[title]㊗️紫苑Sの小言note㊗️
[date]2021-09-10
[price]0
[remained_char_num]0
[hashtags]#紫苑ステークス,#紫苑Ｓ
[chars_extracted]3224
---
無事に推させて頂いた、
🐴ミスフィガロは、
㊗️１２番人気で③着㊗️
でしたーー👏👏ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ

見解は以下です\(//∇//)\⬇️⬇️⬇️

うまうまー😆‼️‼️‼️
今週は2度目の登場です🤣🤣🤣笑笑

このnoteは小言です！！
うまうまーが思った事を
ただただ書いてるだけです‼️笑

裏付けもデータも何もないです！笑
ただの小言です！！ご了承を！！笑笑🤣👍

🌼紫苑S🌼

この紫苑Sでは、
ぜひ買いたい穴馬２頭について、
呟こうと思います💡

１頭目は🐴ホウオウラスカーズ💨💨

ただ、ホウオウラスカーズに関しては、色んな穴党が目をつけて、わりと話題になってるので、こちらは簡単に。

❶前走は差し決着の中、唯一の前粘りで①着‼️

❷同世代で、ファルコンS⑧着馬と、桜花賞⑭着と、先に重賞デビューしてる2頭を1.5秒も突き放した圧巻の走り。

❸走破タイム1:32.3⏰は、同世代のソングラインも出走した、同舞台の新潟1600G3関屋記念よりも、速い💥💥💥

❶とても展開が向いたとはいえないなかで、
❷古馬、重賞出走済みの3歳馬、を相手に圧勝。
❸しかも走破タイムは、同世代上位級のソングラインが出走した、新潟1600mと同舞台で重賞の、G3関屋記念よりも0.4秒速い決着タイム。
と、期待は充分‼️

しかも、その前走が新潟というのが特に良い‼️
過去10年の紫苑Sで最多をあげてる前走競馬場は、東京3勝と新潟3勝！直線の長い競馬場で前走結果を残した馬は、単純に強い。これは500mを超える長い直線で、脚のスピードを落とさない、長く使える脚が、ラスト5Fから加速が始まり→ラスト4Fを11秒台で刻む持続力勝負の中山2000m紫苑Sでは武器になるという事でしょう。
ディープ✖️ビーコンターン🐴💨
母方にストームキャットを持ち、
従姉妹にはオークス馬のシンハライト🐴💨
これが10番人気とくれば、
そそられてしまうのは穴党の性でしょう。

本題は、
ここからですッッ🤩🤩🤩‼️‼️‼️🔥

あまり触れられてない、
もう一頭の穴馬ッッ💨💨💨
こちらの方について、
私うまうまーは熱弁させて頂きましょう🤩🔥🔥

その馬が、

〜想定１２番人気〜
🐴ミスフィガロ💨💨💨

5月。ある未勝利戦で衝撃を受けた。
その場で直ぐにお気に入り登録をして、
次走をとても楽しみにしていた仔が私にはいた。

それがこの仔、🐴ミスフィガロ💨💨💨

それは何故か？？？

●ホープフルSを１１着→●１勝クラス④着→からの→●G2スプリング６人気①着で覚醒を感じて、→●皐月賞で本命にした８人気③着◉ガロアクリークのように、

この🐴ミスフィガロにも、
●新馬③着→●未勝利⑥着→●未勝利②着→●未勝利⑤着→そしてこの５月●未勝利①着で、同じように覚醒を感じた。

私の場合、
2歳、3歳、の馬に関しては成長するタイミングや、好走しだすキッカケが突然で、さまざまだと思っています。
なので、🐴ガロアクリークの時ならG2スプリングSで覚醒を感じた瞬間から、その前の新馬、ホープフル、１勝クラスは、完全度外視しました。その時のガロアクリークは、G2を勝ったガロアクリークとは全くの別物だからです。
近年でいえば、
昨年末の🐴グレナディアガーズもそうです。これは過去の朝日杯のnoteにも書きましたが、この馬は未勝利①着のレースを見て、右回りでこそ好走する馬だ！！と判断したので、その前の左回り新馬戦②着と左回り未勝利④着のレースは完全に度外視しました。
それは、左回りのグレナディアガーズと右回りのグレナディアガーズは別物だと判断したからです。(見たことない人は、宜しければ朝日杯のnoteを見てみて下さい😊)
※(ちなみにグレナディアガーズに関しては、ファルコンSのレースを見て、2歳時の左回り不安は、3歳になり克服していると判断しております。)
結果、この2頭は正しい判断となりました☺️✨

今回の前々走🐴ミスフィガロも、私の中でこれに該当しております。
そのためミスフィガロの新馬戦１戦と未勝利戦３戦の、計４戦は、全て完全に度外視致します。
参考にするのは前走と前々走の近２走のみです‼️(1〜4走目のミスフィガロと5〜6走目のミスフィガロは、別馬だと判断してるからです。)

まずは、その前々走、
〜 &nbsp;５月８日　未勝利　①着 &nbsp;〜

●スタートで後手をふんだ。

●無理な追走は諦め、

●後方待機。

注目すべきはココから‼️‼️‼️

コーナーを曲がって向かい正面突入。

●ここで、
🐴ミスフィガロが突然動き出すッッ！

●外に出したかと思ったら、

●ここから一気に行く‼️‼️‼️

●横から見ても一目瞭然‼️‼️‼️

●向かい正面だけで、
抜き去る事１０頭💨💨💨

そして
３角で２番手につけて、
４角めがけて走っていく！！

●まわりもあわてたのか、
押し上げる。圧力をかけてくる。

正直。
無茶苦茶な競馬だと思った。

●スタート後手をふんで、
●前半は後ろから2番目で待機。
●向かい正面で突然の大外ぶん回しで
10頭抜き→3角2番手まで押し上げる。
●そして4角で外から圧力かけられて、
先頭４頭が横並び。

完全に直線なかばで垂れる展開。
無理がある。そう………思ってた。

が、

結果は、

ばちくそ突き抜けたッッ🤣🤣🤣‼️‼️

最後は流して余裕の①着🤣💥💥💥

あー。
これは強すぎる。
純粋にそう思った。
これは次走も絶対に見ないといけない。
と思い、お気に入り登録をした。

そして迎えた次走が、
〜　前走　１勝クラス　①着　〜

初めての3歳と古馬混合戦。
今回はスタートから出していって、
中団の7番手につけられた。
と思ったら、もう圧勝だった。

7番手からの上がり最速で①着。
このレベルの古馬たちならモノともしなかった。

いや、
古馬だけでない。
同世代3歳馬で、先に重賞に出走していたフローラS⑦着馬レッジャードロや、アンフィニドール、フラワーCに出走したテリオスマナ。
まとめて、１秒近く突き放しての、
３歳で唯一の圧倒的馬券内だった🔥🔥🔥

この前走、
注目すべきは対戦相手とのタイム差と結果だけではない。

それは、走破タイム⏰‼️‼️‼️

この１勝クラスのレースと同舞台で、
翌日２勝クラスのレースが行われた💨💨💨

その差はたったの0.2秒💨
ラップもほとんど差はない。

前走3Fは0.2秒の誤差。
むしろ、
ラスト5Fなら2勝クラスが58.8秒に対して、
ミスフィガロの1勝クラスは58.2秒と速い💥💥

単純計算、
🐴ミスフィガロは3勝クラスの古馬相手にも戦えると期待できるという事である‼️‼️‼️

しかし、
今回は同世代の3歳馬限定💨
しかも‼️
3歳の牝馬限定なのである‼️‼️‼️

ともなれば、
その期待度は更に上昇する💥💥💥

なぜかって？？？？？？？

それはこの、

走破タイム
１:５８.６秒⏰の持ち時計は、
出走馬の中で最速ッッ💥💥💥💥💥
なのです！　……………

……どころか、
それどころか、
それそれどころか、
それそれそれどころか、

過去10年の
紫苑S出走馬１６８頭で最速ッッ💥なのです！！

凄いことなのでもう一度言います。

🐴ミスフィガロの持ち時計は、
紫苑Sの過去10年の出走馬
１６８頭中で、最速なのです🤩‼️‼️⏰

そんな馬が、
想定１２番人気……。

本当にみんな
買わないんですか？？？？(￣∇￣)ﾆﾔﾘ✨

🐴ミスフィガロの母母は、
３日前に亡くなったブロードアピール。

ねぇミスフィガロ、
私も馬券買って応援するから、
共に祖母ブロードアピールに
勝利の２文字を届けようねッッ‼️‼️✨

うまうまー