[title]✨ホープフルSの本命の小言✨
[date]2021-12-27
[price]0
[remained_char_num]0
[hashtags]#ホープフルＳ
[chars_extracted]4196
---
結果は⬇️

この馬は、
上位にもヒケをとらない競馬だったと思います。
運が足らなかった。　　😵‍💫

うまうまー😆✨
今週もお忙しいなか
覗いて下さり本当にありがとうございます🙇‍♂️‼️

ついにこのホープフルSで、
今年最後の中央競馬G1になります🥺🥺🥺‼️
ここは当てますよ🔥
noteに関しては、有馬記念からの予想ローテがほぼ連闘状態なので、今回は本命馬の小言noteとさせて頂きました‼️

それではさっそく小言を………
の前に、
来年の有馬記念を買う人に少しだけお話を‼️‼️

『来年の有馬記念を買う人へ』📮

これはたぶん私………
最強の共通点予想を
作ってしまったかもしれない‼️汗汗笑笑

昨日は有馬記念でしたね✨

馬券は3連複①点勝負で、
見事に散りましたが💦💦

note📖の『今年の共通点』オールクリア馬💯⬇️

この６頭、
実はッッ‼️‼️　　⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️

①着②着③着④着⑥着⑦着と、
ほぼ総ナメだったんですよ‼️‼️‼️

印の付け方次第では、
完全勝利だった案件でした。
(この点は印の付け方が私の未熟ぶりなんですが)

それで、
何が最強かというと、
私の予想って基本『穴馬共通点』で、

今年は、
年明けの1月2月の冬と春と夏と、
穴馬爆当たり街道でしたが、

これは、
あくまで 『 穴馬だけ 』 なんですよね💦
これに対する
人気馬の買う買わないは、
自力で毎度頑張らなきゃいけない💦💦

しかも今年の秋冬G1のように、
人気馬が崩れない場合は、
穴馬の目の付け所がよくても、
『穴馬で最先着』にとどまり、
馬券に届かないから１円にもならん😭

しかし今回の、この有馬の結果は⬇️⬇️

上位人気だろうが、
下位人気だろうが、
上位着順にきてるうえに
過去11年間さかのぼっても、
人気関係なしで当てはまってる‼️‼️‼️
(11人気②着サラキアも、10人気②着オーシャンブルーも、9人気③着シュヴァル、9人気②トゥザワールド、8人気①ゴールドアクターもみんなッ✨)

これで、
有馬記念の過去１１年間の馬券内馬

㊗️　　　　　　　　　　　　　　㊗️
『３３頭中 ３２頭が 共通点オールクリア』
㊗️　　　　　　　　　　　　　　㊗️

に、
なるのですッッ🤩🤩🤩✨✨✨‼️‼️

更に、
有馬記念は毎年、
菊花賞好走馬が③着以内にくる‼️‼️

これも菊花賞④着、春天②着の
ディープボンドが今年も証明したので⬇️

来年の有馬記念は、
❶今年の共通点オールクリア馬🎊✨
❷菊花賞④着以内馬＋菊or春天で上がり２位以内の実績あり🎊✨
(ちょいと改良しました)

来年の有馬記念。
この２点だけ抑えておけば、
９割方で当たりますッッ🤩🤩🤩㊗️㊗️

だいぶ先のお話にはなりますが、
このnoteは残しておきますので、
もし覚えていたら
来年の有馬記念は参考にしてみて
下さい☺️☺️☺️✨✨✨

では改めてッッ‼️‼️‼️
今年最後の中央G1勝負ッッ🔥🔥🔥

🏆〜ホープフルＳ〜🏆

秋冬G1はどうしても人気馬が強くて、
本命✖️人気馬の割合が増えてましたが、
ここは自身の『 本命穴馬 』です‼️‼️‼️

ホープフルＳの本命は、

〜想定７番人気〜
🐴フィデル💨💨💨　　です🤩🔥🔥

前走の勝ちきれなかったG3が響いてか、
ホープフルＳでは穴馬になるフィデル‼️
そんなフィデルの前走を見てみましょう🐎💨✨

●全馬ゲートイン⬇️　(7枠7番　橙帽)

●スタート！！
ゲートは五分に出て、スタートは許容範囲！⬇️

●ここからポジション争いなのだが⬇️

●内の２頭が同じように好位を狙うので、
前の内に入れる事が出来ない。⬇️

●更に外から前を狙う馬が出現⬇️

●内に入られる⬇️

●これで、前の内の席は満席になりますので、
そのまま外をまわされての初角へ突入⬇️

●２角→向かい正面も外をまわされる⬇️

●そのまま外まわされて⬇️

●４角→直線に突入なのですが、
ココが見物ッッ‼️‼️‼️

まず3角に入って、外の2頭が仕掛けます！
良い手応えでフィデルの外から上がってきて
被してきます🐎💨　　⬇️⬇️

このままフィデルの前に立つ勢い！
この外からの２頭の直線入った瞬間の先頭争いをしてるという思惑通りになるかと思った矢先。
●4角入って一瞬でフィデルが阻止します‼️⬇️

●そしてそのまま、
4角→直線のたった数秒で⬇️

この４角→直線の一瞬の間だけで、
２頭と後続まるごとを
完全に置いていきます‼️🔥
●そしてそのまま２番手に踊りでる‼️
好位からの直線です‼️‼️‼️　⬇️⬇️

この反応の良さと、
レースセンスは抜群に良い‼️✨✨✨

●中団ないし先行から4角→直線で先頭を射程圏にいれての、直線入って早め抜け出し‼️
このパターンは鞍上の川田騎手も好む戦法だと思いますし、それに軽々と答えた🐴フィデルと、川田騎手の相性は、相当良いと考える‼️‼️

ラップも、
12.9-11.7-12.9-
『12.9-12.4』-
『12.6-12.2-11.7-11.6』-12.4

道中の4F→5Fで加速し道中の流れも甘くない。
そして5F→6Fで１度減速するも、
6F→7Fで２度目の加速を要し、
6F→7F→8F→9Fと加速ラップをふみ、
最後の1F減速を耐えなく戦い。
道中ラップや２度の加速、最後の粘りと、
●持続力　●瞬発力　●持久力　と、
全てを求められたレースで、
この道中を、外をまわし続けるロスをくらいながら、最後の4角→直線は抜群の反応で、レースセンスを見せつけて、直線２番手‼️
めちゃんこ良いレースしてます✨

しかし、
この『めちゃんこ良いレースしてます。』
は、
直線入ったまでの話なのである。

●直線入って先頭集団に踊りでた🐴フィデル‼️
しかし、ここからが伸びない⬇️

●伸びない脚の中で、
右と左から迫られても簡単に譲らない
その勝負根性は素晴らしいです‼️

しかし、にしても伸びない😵‍💫😵‍💫😵‍💫
結果、伸びないまま終わる。　⬇️

この、
直線向くまでは評価できる競馬をみせてかいながら、
最後の直線で伸び足らず、
結果G3を③着と何とも言い難い結果で
終えたことが、
このホープフルＳの低人気に
繋がっているのでしょう。。。。。

あぁーーーーーーー。。。。。

最高すぎるッッ🤩🤩🤩‼️‼️‼️✨✨

これが🐴フィデルの本気だというのであれば、
納得のオッズですが、そうではない‼️‼️

他馬が初重賞の挑戦で
勝ちにきているなか🐎💨

このフィデルは
頓挫明け１戦目なのである‼️

本来フィデルは、
野路菊を挟む予定だった。
しかし、
挫石がありレースに出れず💦

そのまま直行で、
G3京都2歳Ｓに挑むことになったのだ。

●頓挫明け初戦で、
●4ヶ月休み明けの＋14kでの出走。

万全ではない状態での出走で、
決して低くない水準のレースラップで、
4角→直線はレースセンスまでみせつけてきたのだ‼️

しかし、
仕上がっていない分が
最後の直線にあらわれた。
それが、
あの伸びない脚である。

しかしながら、
万全じゃない状態で、
最後の直線で脚を伸ばせてないのに、
僅差の③着🔥🔥🔥

この🐴フィデル強いです‼️

仮に仕上がっていたなら⬇️⬇️⬇️

直線は伸びて
突き抜けてたらしいですw🤩🤩🔥🔥

フィデルの
このホープフルＳの低人気は、
前走の③着が響いてのことなのは、
間違いない‼️

仮に勝ってたなら、
この人気にはならないでしょう‼️‼️‼️

でも、
上記のように理由があっての事だと
知ったら、どうでしょうか？？？
本当だったら勝っていたとしたら？？？
それだけの実力があるとしたら？？？

この🐴フィデルの
７番人気はマジでおいしすぎる🤩‼️‼️

今回のフィデルの追い切りを見ても分かる通り、100%前走以上の上積みが見込めます‼️
この前走以上の上積みが見込める追い切りをしてきたという点が、
より一層、上記の内容に、
信憑性をもたせるッッ‼️‼️‼️🔥🔥🔥

余裕の軸‼️
……いや、
頭ですら良いと私は思ってます✨

そして、普段は穴馬を推すと大方、この鞍上大丈夫ですかね？と聞かれるんです。やはり人気の無い馬に乗る馬は、やはり重賞であまり結果を残せていない場合が多いので、当然の疑問です。
しかし今回は、
川田騎手‼️ここすら問題ない‼️買いです🔥

〜７番人気馬〜
🐴フィデル💨　期待して下さい‼️🔥

あと、
もう一頭あげるとするなら、
🐴サトノヘリオス💨

この馬は単純に、
前走　　エリカ賞をレコード勝ち✨
前々走　未勝利戦をレコード勝ち✨

と、レコード勝ち２連勝で挑んでくる馬で、まだ底をみせていない‼️
こちらも6番人気というなら期待の方が大きい💨

唯一、負けた新馬戦も⬇️

あの伝説の新馬戦に大手がかかってる新馬戦で、
伝説にするもしないも
🐴サトノヘリオス次第的な状況💨
ただこちらの鞍上は、平場ではとてもお世話になっておりますが、重賞だとワンパンチ足らないのも事実。軸にするのはちょいと難しい。とはいえ！！それだけで馬券から切るにはあまりにも勿体ない馬である。昨年が福永騎手、今年が武史騎手だったように、来年はこの馬に望来騎手が重賞を勝たせてもらえるような巡り合わせの可能性も現時点では否定できない！相手には入れるべき1頭である。

そして‼️‼️‼️
偶然にもこの推し馬２頭は、
どちらも
『 友道厩舎 』 の馬なんですよ🤩🔥🔥

中山2000mの友道厩舎は
3本の指には入る‼️侮れないですよ🔥

そういえば、
先日の２歳G1 朝日杯を制した
🐴ドウデュース👑

彼もまた、友道厩舎の馬でしたね🤩‼️

友道厩舎の２歳G1
２連勝ありますよ🤩🤩🤩🔥🔥🔥
いや友道ワンツーすらあるかもしれん‼️

という訳で、
私の🏆ホープフルＳ🏆の本命は、
◉フィデル　〜想定７番人気〜

になります🤩🤩🤩🔥🔥🔥‼️‼️‼️
今年最後の中央G1当てるぞー\(//∇//)\

うまうまー