[title]✨秋華賞出走馬のレース診断✨(1万3000文字)
[date]2021-10-15
[price]0
[remained_char_num]0
[hashtags]#秋華賞
[chars_extracted]13642
---
上位人気での決着でした💦💦
穴馬出番なし😭😭😭

人気馬の見解は大方は間違ってなかったですし、
悔いはなしです！！！

うまうまー😆‼️‼️
今週もお忙しいなか覗いて下さり、
本当にありがとうございます🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️✨

今週は秋華賞ですね！✨
今年の秋華賞は阪神2000m🥺🥺🥺
3歳重賞✖️変則開催という事で、
穴馬共通点は無しです😵‍💫😵‍💫😵‍💫💦💦💦

という事で、
各馬の力関係を個人的にまとめました💡

うまうまーなのに共通点やらないのかよ‼️‼️
と思われると思いますが、
そんな時もあります← &nbsp; &nbsp;笑笑笑

桜花賞の時は
コレをやってハマったので、
軽い気持ちで読んで頂ければ幸いです☺️✨

では💡
まずはクイーンCから🤗✨

〜🐎クイーンC🐎〜

まずはクイーンCから見ていきましょう☺️✨
ここに関連するお馬さんは⬇️⬇️

🐴アカイトリノムスメ
🐴アールドヴィーヴル
🐴エイシンヒテン
🐴ステラリア

の、４頭になります💡✨
ここで注目すべきはスタートですね💨

赤丸が🐴アカイトリノムスメ💨

スタートは少し出負けしています💦

このスタート出負けが不運をよんだ。
スタートして直ぐに🐴アカイトリノムスメから、
内側の馬たちはラチ目掛けてポジションを取りにいきます。(青線)

出負けしたとはいえ内よりの中枠、リカバリーはここから効くはずだったんですが、
この内ラチに向かっていってる内枠勢から、
1頭だけ外に向かって飛んできます💨💨

🐴アカイトリノムスメ目掛けて一直線‼️

その為、アカイトリノムスメは少し外に膨れて後手を更にふみます😵‍💫😵‍💫😵‍💫
この時、
実は隣にいたのが🐴ステラリア💨
ステラリアはアカイトリノムスメの隣ゲートで、尚且つスタートで躓き同じく出負けしてました💦
なのでアカイトリノムスメの隣にいたのです。

ゆえに、一緒に後手を踏まされてます💨💨

このあと内の馬たちはそのままポジションを確保。更に外の馬たちが欲しいとこに被せてきてますので、道中は外外を回されるはめになります。

🐴アカイトリノムスメと🐴ステラリアは、
スムーズだったら、もっとやれていた‼️という、
結論になります。

そしてこのレースで最も良い競馬をしたのが、
🐴エイシンヒテン💨

クイーンCといえば瞬発力勝負💥が例年の考え方ですが、12.4→10.8とスタートから出して行って、得意の単騎逃げを獲得し、
コーナーで緩み倒す事もなく、

スタミナと持続力に寄せたレースを演出した‼️
そして自らも①着と0.2秒差の④着と健闘した🔥
例年の瞬発力よりも持続力によったレースになり、決着タイムも例年の平均よりも1秒近く速い！！桜花賞に繋がる、例年よりレベルが上がったレースだった✨

🐴エイシンヒテンは、
4角まで単騎で逃げれるか？逃げれないか？で、成績が大きく変わる。単騎で逃げれたエイシンヒテンは要注意である。
●4角1番手ヒテン 　　→(2-2-0-1)✨
●4角2番手以下ヒテン→(0-2-0-4)🌀

この事から、
●スムーズにレースが出来なかった🐴アカイトリノムスメと🐴ステラリア
●良い競馬をした🐴エイシンヒテン
●己の競馬をした🐴アールドヴィーヴル
(アールドヴィーヴルはマイナス１８Kでの出走で、出来落ちの可能性があったが、桜花賞、オークスと増える事なく、それどころか先月のローズSも430kでの出走だった。この事から新馬戦が大きすぎただけでクイーンCから適正体重になったと想定してます。)

よって、
🐎クイーンC🐎は⬇️

①アカイトリノムスメ🐴💨
②アールドヴィーヴル🐴💨
③ステラリア🐴💨
④単騎逃げヒテン🐴💨

の順に評価致します😆‼️‼️

これを証明したのが
ひとつは単騎逃げのエイシンヒテンに逆転して勝ちを収めた、忘れな草賞の🐴ステラリアと、

もうひとつが、

〜🌸桜花賞🌸〜

ここに出走してたお馬さんたちは⬇️
🐴ソダシ
🐴ファインルージュ
🐴アカイトリノムスメ
🐴アールドヴィーヴル
🐴エンスージアズム

ですっ☺️✨
このレースは基本的に本来の力を、ほとんどの馬が発揮できたと思います。

🐴ソダシは勝ちパターンの、
先行からの早め抜け出し💨

🐴ファインルージュは、
前が壁になりかけたものの、
ソダシマークがハマっての進路確保✨

🐴アカイトリノムスメは、
４角→直線で早々に進路確保で、
直線は追うだけ！レイナスが強かった💦

🐴エンスージアズムは、
道中はロスのないインにしっかり付けて、

直線は前が壁になりそうだったが、

前が垂れる馬でなかったおかげで、
差し脚を伸ばしながらの進路確保💨

なので、純粋に馬券内馬が強かった🥺

強いて言うなら、
🐴アールドヴィーヴルだけが、
ちょいとスムーズではなかった🌀

道中は、
インから2列目につけていい感じ✨

４角で外に出すという完璧な記事✨

直線向いて進路確保済み✨

と思ったら😵‍💫😵‍💫😵‍💫
ぶつかりそうになって💦💦💦
大きく外によれる🥺🥺🥺

これは、
赤帽が少し外にきて、

その外にいた
隣の緑帽がわりと外にきて、

その外にいたオレンジ帽が
結構、外にきて💦💦

その1番外にいたアールドヴィーヴルに、

ここで明らかに減速しますが、
すぐに立て直す！再スパート！！！

するも届かず。。。。

スムーズだったら勝ててた、とは、
思わないですが、
🐴アカイトリノムスメと、
🐴アールドヴィーヴルのこの差は、

●スムーズに『いけた』
→🐴アカイトリノムスメと、
●スムーズに『いけなかった』
→🐴アールドヴィーヴル
との差であり、
能力差では無い。
という事は確かです💡✨

よって、
🌸桜花賞🌸は

①🐴ソダシ
②🐴ファインルージュ
③🐴アカイトリノムスメ
④🐴アールドヴィーヴル
⑤🐴エンスージアズム

と、着差やタイム差は
鵜呑みにしないまでも、
評価順は着順通りになります😆‼️‼️

〜🏆オークス🏆〜

次は、まだまだ鮮明に記憶が残っているであろう、オークスですっ😆‼️

ここに出走してたお馬さんたちは⬇️
🐴ユーバーレーベン
🐴アカイトリノムスメ
🐴アールドヴィーヴル
🐴スルーセブンシーズ
🐴ソダシ
🐴ファインルージュ

ですっ☺️✨

今年のオークスは、
前半が少し早いかなぁー。くらいで、
決着タイムも、まぁ普通だなぁー。って、
感じで、得にこれは凄い！的なものは
無かったのですが、

着順の決め手となったのは⬇️⬇️⬇️

例年で比べても、
大きな中緩みがなかったという点です💡
2400mという距離になれていない3歳牝馬たちにとって、中間が大きく緩まない。ということは一大事です💦逃げ先行馬にとってかなり疲れる展開です😵‍💫
更に直線が長い東京で、最後の直線が瞬発力勝負の展開ですから前にとっては地獄😵‍💫😵‍💫😵‍💫
だからこそラスト2Fは減速ラップです💨

他にも着順上位の
４角と上がり3Fからも読み取れます⬇️

道中２桁位置につけた馬の差し決着。
そして、
上がり3Fが34秒台な事からも末脚でねじ伏せたわけではなく、バテ差しなのもわかる💡✨

●中緩みしないラップ💨
●ラスト2F減速のタフな展開💨
●直線の長い瞬発戦💨
●道中2桁位置にいた馬の差し決着💨
●上がり34秒台のバテ差し勝負💨

『オークスは、前にいた馬にとってツライ展開で、後方にいた馬たちに展開が向いたレース。』
である事が良く分かりますねっ😎✨

※(こうなると長距離適正の無さを誤魔化す事は不可能な展開ですから、それを余計に露呈させる形になり、あからさまな後方馬決着になったと考えられます。)
↑これは2400mだからこそなので、2000mの秋華賞において、ここまであからさまになる事は無いと思ってます。ので、流して頂いて結構です☺️

ではオークス回顧の本題‼️

●『 このレースどの馬を評価すべきなのか⁉️ 』
それは、
彼女たちの次走を見ると分かりやすいです‼️✨

①着馬🐴ユーバーレーベンから、
１秒以内に
ゴールした馬を対象とします‼️✨
(それ以上に離された馬は能力的な部分もあるので)

この１２頭中の９頭が、
次走出走済みの馬でございます🐴💨💨💨✨

この９頭で、
オークスの道中を前から数えて、
『１桁の位置』か、『2桁の位置』か、
で分けます💡✨

するとこうなります⬇️⬇️⬇️

●オークス道中の位置どりが１桁の位置🐴ソダシ　🐴ファインルージュ　🐴ククナ

●オークス道中の位置どりが２桁の位置🐴ハギノピリナ🐴タガノパッション🐴アールドヴィーヴル🐴スルーセブンシーズ🐴パープルレディ🐴スライリー

これを、
次走での着順に変換しましょう‼️‼️‼️

●オークス道中の位置どりが１桁の位置🐴札幌記念①着✨🐴紫苑①着✨🐴2勝①着✨

●オークス道中の位置どりが２桁の位置🐴紫苑8着 &nbsp;🐴ローズ12着 &nbsp;🐴ローズ3着
🐴紫苑2着 &nbsp;🐴紫苑9着 &nbsp; &nbsp; &nbsp; 🐴紫苑15着

圧倒的な差がでましたね🤩‼️‼️‼️

オークスにて⬇️
(①着と1秒以内でゴールした馬が対象)

●道中の位置どりが１桁の位置の馬は、
→『 全馬が次走①着 』✨

●道中の位置どりが２桁の位置の馬は、
→『 全馬が次走②着以下 』🌀

オークスでどちらを評価すべきかは、
もう言わずとも分かりますねっ😆👍✨

これは余談ですが、
直行ローテで上記で触れられなかったので少し。
🐴アカイトリノムスメ💨

オークスは、道中は1桁位置→3角4角は2桁位置と他馬とは違うパターンです。
これは、ソダシをマークしたからこその結果。
アカイトリノムスメは道中ソダシ完全マーク⬇️

桜花賞や、先日の札幌記念を見ても分かる通り、ソダシの必勝パターンは、早め先行抜け出し💨
ソダシが抜け出せばソダシの後ろに道が出来る‼️桜花賞でソダシマークから進路を得たファインルージュのように💨
もちろんルメール騎手は出し抜く気も、追い抜く気もまんまんだったでしょう。

しかし先行抜け出さない。
どころか伸びない⬇️

３秒後。
まだ伸びない。
しかも進路がない。⬇️

更に３秒後。
まだ伸びない。進路が出来ない。
まわりの馬に並ばれ、抜かれ始めた。
このままでは前が壁で終わる。
ので、一旦引く。⬇️

進路見つけた💡⬇️

抜け出す‼️‼️‼️⬇️

②着🔥⬇️

ソダシをマークしたがばかりに、進路を得られなくなった。そのせいで届かずの②着。
っぽく見えますが、むしろ逆ッッ‼️
このソダシのおかげで追い出しが遅れたおかげで、むしろ脚が溜まった。
どの馬よりも追い出しが遅れたからこそ、他馬がバテにバテた瞬間の追い出しで、一頭脚がキレていた。運も味方につけた棚ぼたの②着である✨(もちろんそれに応える能力があってこその話です。)

●桜花賞🌸
→ソダシをマークした事によって最高の進路が出来て②着に突っ込んだ🐴ファインルージュ💨
●オークス🏆
→ソダシをマークした事によって進路を失い、追い出しが遅れた。そのおかげで脚が溜まり②着に飛んでくる事ができた🐴アカイトリノムスメ💨

どちらもソダシをマークしたという
過程は一緒なのに、
それで得た恩恵が真逆ッッ！！！

それなのに、
結果どちらも功をなして②着に‼️‼️

これだから競馬は面白い🤩🔥🔥✨✨

少し……いやだいぶ話が脱線しましたが🙇‍♂️💦💦
道中1桁位置にいたのは🐴アカイトリノムスメも一緒ですが、🐴ソダシ達とはまた異質である。

よって、
🏆オークス🏆で評価すべきは、
(秋華賞出走馬は→🐴ユーバーレーベン🐴アカイトリノムスメ🐴アールドヴィーヴル🐴スルーセブンシーズ🐴ソダシ🐴ファインルージュ。)

前にキツイ展開でありながら、
①着馬と1秒以内のゴールでとどまった

🐴ソダシ
🐴ファインルージュ
(🐴ククナ←秋華賞には出走せず)

の、２頭になります💡✨

桜花賞、オークスが終わり、春も終わる。
そして
気がつけば夏も終わり………秋がきた！

９月。
トライアルレースの季節です💨💨💨

〜🌼紫苑S🌼〜

ここに出走してたお馬さんたちは⬇️
🐴ファインルージュ
🐴スルーセブンシーズ
🐴ミスフィガロ
🐴スライリー

ですっ☺️✨

まず、注目すべきは②着③着の２頭ですね💡✨

🐴ミスフィガロ💨

この紫苑Sでは本命◉に推させて頂き、１２人気ながら③着と健闘してくれた思い入れの深いお馬さんですっ☺️✨
しかし‼️予想に私情は禁物なので、心を鬼にして予想致します‼️‼️‼️笑笑

まずは内枠からのスタート⬇️

そのままインをとり、道中はロスなく回る⬇️

コーナーにさしかかり動きだす‼️‼️
気持ちが良いくらいの大外ぶんまわし‼️‼️‼️

インにつけた道中、最短距離で直線こじ開けるには、前がごちゃついており、前が壁になるのを恐れたのでしょう。
この判断を4角→直線で行っていたらクレームもんですが、それよりも早い段階で動きだして外にだしてく騎乗をしたのはお見事です‼️
ただ、これだけ大外ぶんまわしたんですから、
距離ロスは否めない🥺　(これは次のスルーセブンシーズと比較すると分かりやすいです。)

直線むいて、まだ前に1頭いるので、もう1列外に出して、あとは突き進むだけ💨💨💨

一際目立つ末脚で外から突っ込んできてくれた💥
立派な３着でした✨

そしてもう1頭、
🐴スルーセブンシーズ💨

こちらは最内からのスタート⬇️

ミスフィガロと同じくインに付けます⬇️

むしろ、ほぼ同じ位置につけます⬇️

しかしながら、
この２頭は面白いくらいに真逆の選択をします‼️
最終コーナーに突入するところで、
インに残る🐴スルーセブンシーズと、外に動きだす🐴ミスフィガロと、
一気に分かれ、直線に突入致します！⬇️

インを突き進み、前が壁状態で加速できない🐴スルーセブンシーズと、加速しながら大外ぶんまわした🐴ミスフィガロ。なのに、直線前半で後ろにいるのは🐴ミスフィガロ。これが大外ぶんまわした距離ロスの差ですね💨
しかし、
ミスフィガロは先程の通り、あとは一歩外にだして進路確保完了✨突き進むだけですッッ‼️

一方、スルーセブンシーズは、
前が壁です。

５秒たちました。まだ前が壁⬇️

壁すぎてもう埋もれて見えません。。笑笑⬇️

そしてその６秒後、ついに！！！！！⬇️

進路を見つけて飛びだす‼️‼️‼️
あとは外から追ってきたミスフィガロと、
ツースリーフィニッシュ💨💨💨✨✨

道中は共にインにつけて、ほぼ同じ位置にいた、
🐴スルーセブンシーズと🐴ミスフィガロ。
内で進んだ🐴スルーセブンシーズは、前が壁からの前が壁からの前が壁つづきに。
外を選んだ🐴ミスフィガロは大外ぶんまわして、その分の距離ロスがあらわに。

①着で駆け抜けた🐴ファインルージュは、もちろん強かったが、この２頭が、🐴前が壁にならなかった。🐴馬場の3分どころに進路があって外出さずとも突き抜けれた。と、仮に最高の競馬ができていたならば、詰め寄れたのではないか⁉️⁉️
これは秋華賞でも勝負できる‼️‼️‼️

と、
当日レースを見た瞬間は思っていた。💦💦
が、

🐴ファインルージュ

スタートは外よりの中枠⬇️

ポジションを取りにいったが、
内の馬がまったく引かない⬇️

そして、外枠の馬がなだれ込んでくる⬇️

ゆえに、内のポジションは無くなり、
外に付けざるをえなくなった。⬇️

このまま、
スタート→道中→４角と、
1番外を回らされ続ける。⬇️

この、ずーっと外を回され続けているのが、🐴ファインルージュである事を忘れてはいけない。
あのオークスを筆頭に、2000m以上の距離だと厳しいと、距離不安され続けていた🐴ファインルージュである。
それが終始、外外を回され続けたにも関わらず、
直線向いたら⬇️

強すぎます。
桜花賞を思い出して下さい。
この馬は、
内で脚を溜めて→一瞬の脚で差す。が武器です。
それが今回、
外外回し続けて→直線ずっと伸びきった！

パッと見のレース映像でも桜花賞③着の格を思いしらされましたが、再度確認して余計に強い競馬をしたと思いしらされました。😵‍💫
こうなると、
私の頭の中で🐴スルーセブンシーズと、🐴ミスフィガロが、🐴ファインルージュに先着する絵どころか、並んでゴールする絵すら、もう浮かびません😵‍💫

よって、
🌼紫苑S🌼は⬇️

①ファインルージュ🐴
②スルーセブンシーズとミスフィガロ🐴
③スライリー🐴

の順に評価致します😆‼️‼️

あとはもう一つの、
トライアルレースですね💡✨

〜🌹ローズS🌹〜

レースラップは⬇️

●800m→1000mの地点(下り坂)で加速し💨
●そのまま12秒前半と割と速い流れに💥
●ラスト3F(上り坂の目の前)で2度目の加速🔥
●瞬発力戦‼️

タイムは例年と比べても悪くないですし、一瞬12.7に緩みますが、その後は流れて、全体的には道中も締まっ流れに。そして上がり33秒台の瞬発力戦。純粋に良いレースでした！

対象馬の各馬も、
🐴エイシンヒテンは、最高の逃げの形をとれた、単騎逃げヒテンでしたし、

直線入ってからも逃げる🐴ヒテンを筆頭に、
内の🐴エンスージアズムに、
中の🐴アンドヴァラナウト🐴アールドヴィーヴル
外の🐴クールキャットと、

みんな前が壁にならずに、
進路が確定しているという好状況✨

このように、
ラップや展開からも、ローズSは実力通りの決着だったという事が、伺える。
特に🐴アールドヴィーヴルは、スタートから道中、4角、直線と、終始🐴アンドヴァラナウトの後ろにいながら、一度も並びかける事すら出来なかった😵‍💫😵‍💫😵‍💫

道中⬇️

４角⬇️

直線⬇️

ひとつ、
懸念をあげるなら、瞬発力勝負だったという事。
今回、秋華賞が行われる阪神2000mは、
３角から下り坂が始まり、最後に上り坂がある💨

というコースレイアウト＋前哨戦ではなく本番！
勝たなきゃならない、勝ちに急ぐ本番である。
ロンスパ勝負の持続力戦になるのは、
もう目に見えている💨💨💨🔥🔥🔥
瞬発力のローズSがそのまま直結するかは疑問💦
ただ、
先程書いた通り、ローズS内の出走馬たちの着順が能力通り、という見解だけは揺るがない。

よって、
🌹ローズS🌹は⬇️

①アンドヴァラナウト🐴
②アールドヴィーヴルと楽逃げヒテン🐴
③エンスージアズム🐴
④クールキャット🐴

の順に評価致します😆‼️‼️

以上の

🐎クイーンC、🌸桜花賞、🏆オークス、
🌼紫苑S、🌹ローズS、の事から、

🍁総合評価🍁は⬇️

①🐴ソダシ
②🐴ファインルージュ
③🐴アカイトリノムスメ🐴アンドヴァラナウト🐴ユーバーレーベン
④🐴アールドヴィーヴル🐴スルーセブンシーズ🐴ミスフィガロ🐴単騎逃げヒテン🐴ステラリア
⑤🐴エンスージアズム🐴クールキャット
⑥🐴スライリー🐴ホウオウイクセル

と、いう風になります‼️‼️‼️

って………

ガチガチやないか😱😱😱‼️‼️‼️
上位５頭が５人気以内想定とか、
ガッチガチやないか😨😨😨‼️‼️‼️

そうなんですよ。
2歳G1とか、春の3歳重賞とかは、
何を重要視して、何を度外視するかで、
予想する側の見解が分かれるので、
そこの当たりを掴むのは私は上手い方だと思っているんですが、
もう秋冬になると、3歳とはいえ古馬に片脚は突っ込んでますし、キャリアも各馬積んでるんで、それ相応の評価になります😵‍💫💦
それに、ここらの馬は複数回戦いあっており、
基本的に勝負付けが完了しております。😭‼️
おおよそこの結果はしょうがない。
じゃあもう。
高配当馬券は諦めろ？と……………

まぁ。
待って下さいッッ🤩‼️‼️‼️

上記の総合評価に
名前のあがった馬は何頭ですか⁉️⁉️

１４頭です。

そうです！
まだ彼女たちと
勝負づけが済んでいない馬が、
２頭いますねっ🤩🤩🤩‼️‼️‼️

その馬が、

🐴アナザーリリック💨と、
🐴サルファーコスモス💨の、２頭‼️🔥

昨年は、
他馬と勝負付けの済んだ◉デアリングタクト🐴
他馬と勝負付け済んでない▲ソフトフルート🐴
と、穴馬はソフトフルートに託して、見事に馬券内を勝ち取ったように、

今年も王道路線上位組に牙を向けられるのは、他路線組の馬しかいない‼️‼️‼️

(昨年のもう1頭の馬券内穴馬🐴マジックキャッスルは超特殊な例💨過去１１年の馬券内３３頭を見ても、前走トライアルの→🌼紫苑Sを4人気以下なうえに馬券外とか、🌹ローズSで2桁人気なうえに6着以下とか、前走の人気も着順も合わせてG1で推せない状態で逆襲してきた馬は、🐴マジックキャッスルと🐴リラコサージュと、
過去１１年の馬券内馬３３頭中たった２頭しか存在しないという、特殊なパターンです。)

🐴アナザーリリック💨

能力的には面白いと思います。
前走は、3勝クラスを完勝。後傾のラップで上がり最速の33.2秒！相手関係も②着は次走で3勝クラスを勝ち上がる🐴ゴルトベルクに、③着は次走で重賞G3を勝ち上がった🐴モズナガレボシ。
字面だけみてもこの2頭に勝った🐴アナザーリリックは、とても面白い存在だと思います。
そもそも、
3歳馬が夏の間に3勝クラスを勝ち上がるという事が、まず偉業である。
近年ならグローリーヴェイズやダノンスマッシュが該当するが、過去10年を遡っても20頭と存在しないくらいの偉業である🔥これが牝馬ともなれば尚更だ！アヴァンチュラを筆頭にOPもしくは重賞を制覇していく馬ばかりだ💨

じゃあ買いなのか🤩⁉️⁉️
と、聞かれると正直微妙である🌀

まず❶相手関係。字面で見れば強いのだが、②着馬ゴルトベルクはG3で50kの軽ハンデを味方につけて⑤着だったホウオウエミーズと0.0秒差の接戦での勝ち上がり。③着馬のモズナガレボシも重賞を勝ったとはいえ、牡馬で53kの軽斤量＋9頭だての少頭数＋ローカル＋稍重の、重賞G3を勝ったにすぎず、スーパーG2の札幌記念を勝った🐴ソダシと比べると、どうしてもインパクトは負ける。

そして、
❷今回は関東ではなく関西だという点。
アナザーリリックは、桜花賞トライアルのアネモネSを制していながら桜花賞を捨てた馬である。
これは、『 ローテ間隔✖️輸送✖️関西 』を懸念してのもの。(NHKマイル時に間隔をあけて走ってきた馬だけに中3週への懸念🌀そのローテでの長距離輸送への懸念🌀そして東京の方が得意だとふんでいるので桜花賞よりもNHKマイルの方が賞賛がある点🌀を調教師がコメントしています。)
今回はローテ間隔に関してはOKだが、
●初の長距離輸送　●直線の長い東京、新潟、もしくは関東で戦える中山。にこそ勝算があると拘ってやってきた中で、今回は初の阪神🌀
到底プラスとは思えない💦💦

そして、
これに関しては🐴アナザーリリックだけにとどまらない。
今回の秋華賞は京都ではなく阪神であり、コース形状や展開は例年と変わるだろうが、
『関西』という点だけは一緒である🐎💨

過去10年間で、
関西馬　( 9-7-9-81 )✨
関東馬　( 1-3-1-66) 🌀

と、アナザーリリックに関わらず、関東馬は圧倒的に結果を残せていない。これは輸送の影響もあるだろうが、
俗にいう、
『 西高東低 』の厩舎力が顕著に現れている💨💨

関東馬　( 1-3-1-66 )
の馬券内馬５頭は⬇️⬇️

2020年🐴マジックキャッスル
→10番人気②着 &nbsp;(国枝調教師)

2019年🐴カレンブーケドール
→ &nbsp;2番人気②着 &nbsp;(国枝調教師)

2018年🐴アーモンドアイ
→ &nbsp;1番人気①着 &nbsp;(国枝調教師)

2014年🐴ヌーヴォレコルト
→ &nbsp;1番人気①着 &nbsp;(斎藤調教師)

2011年🐴ホエールキャプチャ
→ &nbsp;1番人気③着 &nbsp;(田中調教師)

見ての通りです。圧倒的２択なんです‼️
過去10年間で、
馬券内に絡んだ関東馬は、

●１番人気✨
●国枝厩舎✨

このどちらかしか存在しません‼️‼️‼️
(ちなみに国枝厩舎の成績は(1-2-0-3)なので、過去10年間の秋華賞＋関東馬は、●国枝厩舎馬(1-2-0-3)の複勝50%か、●それ以外の関東馬(0-1-1-63)の複勝 3%か、に分けられます。もちろんこの2頭は上記の通り1番人気の馬です。)

アナザーリリックは関東馬ですが、1番人気でもなければ、国枝厩舎でもありません。
(●今回該当は🐴アカイトリノムスメ✨その逆に、●関東馬で非該当の馬は、🐴アナザーリリック🐴クールキャット🐴ホウオウイクセル🐴スライリー🐴スルーセブンシーズ🐴ファインルージュ🐴ユーバーレーベンになります🌀)

そして、
もう一点が❸鞍上です。
これは津村騎手の能力が足りないと言ってる訳ではありません‼️ここまでの過程です💨

津村騎手のコメント⬇️
『追い切りで、３週連続で乗ってますが、1週毎に良くなっている！攻めがけする馬ではないが、楽に動けて、息づかいも良くく、素軽さも出てきた。間に合ったと思います‼️』

めっちゃ良いコメントですね‼️
期待できますねっ‼️‼️‼️
でも………
これは、
ユーバーレーベンに対するコメントなんですよ😅

津村騎手はアナザーリリックの追い切りに一度跨ったきりで、あとはユーバーレーベンに3週も付きっきりです。
そりゃアナザーリリックには乗り慣れてると言われりゃそれまでですが、何だか腑に落ちない😅

この事からも、買いづらいのが正直なところ。🌀
4.5番手評価で買うか、買わぬか、は、もう少し悩みたいところです😵‍💫😵‍💫😵‍💫💦

そしてもう一頭。
🐴サルファーコスモス💨

まだキャリア4戦ですが、
いつか重賞に出てくる馬だとは思っていた。

●まずは新馬戦💨
新馬戦は能力比較には、あまりあてにしないんですが、内容が良かった✨

スタートは出遅れましたが⬇️

その出遅れをカバーするべく、
直ぐに追走して、見事に先団に取り付き⬇️

直線は早めに抜け出せた良い競馬！
最後外から差されての３着ではありましたが、

出遅れ→リカバリーの追走→3角4番手に取り付く→早め抜け出し→馬券内。
の内容を新馬戦でやってのけたのは大変素晴らしい事で、『 高いレースセンス 』を感じた✨

そして、
●続く２戦目の未勝利戦💨

今回はスタートしっかり出て、
先団を見れる位置に付けます。(緑帽の12番)⬇️

ロスもなく、そつなくレースを進めますが、
４角→直線で馬群のど真ん中💦
どう考えても前が壁ッッ💦💦⬇️⬇️

の、
中を⬇️⬇️

完全に、
他馬が止まって見えるッッ‼️‼️‼️

他馬がコーナーから直線向いて、これから進路を選びに動く最中、サルファーコスモスはもう既に進路取りが完了している💦‼️⬇️⬇️

鞍上の川田騎手ももちろんですが、それに2歳のキャリア2戦目の馬が応える、この『 機動力 』は抜けていた💨💨💨

そして更に‼️
注目すべきは、
内から抜け出してくるこの2頭の攻防戦🔥🔥🔥

※赤矢印が🐴サルファーコスモス💨
先に投げ出して先頭を走る🐴黄色矢印の馬💨
一緒に内から抜け出して抜群の手応えで、
前を譲らない🐴青矢印の馬💨　　⬇️⬇️

ここまで、
ずーーーっと🐴青矢印の馬に競り勝てなかった🐴サルファーコスモスが、
最後のラスト３秒間で⬇️⬇️⬇️

差し切るんですよ‼️‼️‼️
この『 勝負根性 』はエゲツない🔥🔥🔥
しかも、
この競り勝った②着馬は🐴リッケンバッカー💨
後に未勝利を勝ち、G3アーリントンCを②着になり、続くG1のNHKマイルでアナザーリリックを抜き去り④着になる馬です‼️‼️‼️

もうこの時点で、
たった2戦しかしてないのに、『 機動力の高さ 』『 最後まで諦めない勝負根性 』もあらわにし、その『 レースセンス 』の高さを充分に見せつけてきた‼️‼️✨✨

続く●リステッド競走では、600m通過が36.5秒というスローペースの中、しっかりと『 折り合ってみせて 』(どんだけ良い仔ちゃんなのよこの仔ww)マリアエレーナの末脚を一蹴し、無事に連勝を決めるのですが、
このあと問題がおきた。
そう、骨折です。
ここから７ヶ月もの長期休養に入るのです。🥲

そして、
その半年を越す長期休養を経て出走したのが、
●前走の納屋橋S(3勝クラス)💨

今回もしっかりスタートを五分に出しましたが、今回はピンク帽の大外枠スタート。外につける形になります。⬇️⬇️

この外外まわされるのを嫌ってか、
早めに動いて前に出し、内に入れる⬇️⬇️

このまま流れて直線に向かうのですが、
まぁ手応えが悪い。汗笑
そりゃ７ヶ月の休み明けで、プラス10k、相手は古馬の3勝クラス。とくれば、
それが普通なのですが………

これが後続馬に捕まらないんですよ💦汗笑
手応えは明らかに悪いのに、しっかり伸びてはいる。それでいて持ち前の勝負根性で先頭に喰らいつく事を諦めない。
ゆえに後続がどんだけ追っても、差が縮まらなかった💨💨
骨折からの7ヶ月休み明けでこれは上出来です‼️
勝馬のファルコメンは、前走で重賞馬テルツェットと年明けにハナ差の死闘を繰り広げたオールイズウェルに先着した馬ですし、休み明けで次ぐ②着なら充分でしょう💨✨

さすがに実績上で見れば、🐴ソダシには劣る能力なのは間違いないです。
しかし、
それを補えるだけの
『 起動力 』『 勝負根性 』『 折り合い能力 』『 長く使える脚 』それをレース本番で毎回魅せてくれる『 高いレースセンス 』🐎💨💨✨✨
鞍上が導いてくれれば、
ここでも結果を出せるだけの土台は揃っている🔥

では、
その導いてくれるのは誰か⁉️⁉️
それが、
川田騎手であります🔥🔥

彼には前走のオークスで騎乗した🐴ステラリアもいれば、未勝利→1勝クラスと連勝に導き、次走の重賞で③着にきた🐴ミスフィガロもいた。
出走登録時の名前を見る限り、🐴ミスフィガロに川田騎手の名前が載っていた所を鑑みても、出走馬の確定次第では、ミスフィガロに乗る可能性もあったのであろう。
そんな中、
彼が追い切りで乗り続けたのは、出走できるか抽選待ちの不確定🐴サルファーコスモスだった💨
川田騎手✖️ダノックスもそうですが、
川田騎手✖️中内田厩舎も定番ですねっ💡
下位人気の馬に乗る川田騎手。ダノンキングリーを彷彿とさせますね。
追い切り内容も、川田騎手本人が前走以上だと言うのだから、上積みは間違いないでしょう‼️‼️

そして、
先程サルファーコスモスは、
鞍上が導いてくれれば、ここでも結果を出せる土台は揃っている🔥と書きましたが、
彼はまさにうってつけ‼️
新馬から乗り続けてるのもそうですが、過去5年間で、この阪神2000mのコース複勝率トップはダントツ１位で川田騎手です✨(複勝率63%)

骨折からの7ヶ月の休み明けにも関わらず、3勝クラスの古馬にヒケをとらない、能力の高さ✨✨

上位馬が負けた際の理由になるであろう
●ペースが遅すぎたは『実績のある折り合い能力』で💥
●前が壁や、外を回らされたは『自慢の起動力』で💥　
●ゴール前あと一歩足らなかったは『自慢の勝負根性』で💥
●それらを毎回みせてくれるサルファーコスモスの『レースセンス』💥
重賞戦えるポテンシャルは充分🔥🔥

前走以上の上積みを示唆してくれた川田騎手は、🐴ミスフィガロでもなく、🐴ステラリアでもなく、出走不確定の追い切りの時から🐴サルファーコスモスを選んでくれていた💨

その川田騎手も、阪神2000mのトップ騎手で、サルファーコスモスを馬券内に導いてくれる鞍上として、最も最適✨✨

2020年の🐴ソフトフルート🔥
2018年の🐴ミッキーチャーム🔥
のように、
今年別路線組で穴をあけるのは、

君しかいないッッ‼️‼️‼️

秋華賞で、
サルファー秋桜が咲き誇るッッ🤩‼️🔥

という事で、
🐴🐴最初の王道路線組から５頭⬇️⬇️

🐴🐴別路線組の２頭⬇️⬇️

そこから、
🐴🐴例の関東馬を差し引けば⬇️⬇️

残るのは………

🐴ソダシ✨　　　　　　(想定 &nbsp;1人気)
🐴アンドヴァラナウト✨ &nbsp;(想定 &nbsp;3人気)
🐴アカイトリノムスメ✨ &nbsp;(想定 &nbsp;4人気)
🐴サルファーコスモス✨ (想定13人気)

の、４頭のみになりますッッ🤩‼️‼️‼️

この4頭をベースに、当日の天気もあるので、馬場と相談して、最終予想に繋げようと思います☺️✨
今回は普段と違うnoteで、書きたいことを書きまくっただけになってしまいましたが、
最後まで読んで下さりありがとうございます🙇‍♂️
今週末も宜しくお願いします😆✨✨✨
うまうまー