[title]㊗️ローズSの小言note㊗️
[date]2021-09-17
[price]0
[remained_char_num]0
[hashtags]#ローズステークス,#ローズS
[chars_extracted]5145
---
下記で２頭を推させて頂き、
激推しの
◉アンドヴァラナウト🐴💨
が、
見事①着になりましたッッ\(//∇//)\🎊

うまうまー😆‼️
今週も2度目の登場です🤣🤣🤣笑笑

無事に狙い馬が2頭とも出走が確定したので、
小言ですが、noteを書くことにしました☺️✨

なぜかって？？？

それは、

このローズSが、

超勝負レースだからですッッ🤩‼️🔥🔥

共通点noteみたいに、かしこまって書かないです‼️私の書きたい事だけをただただ書くだけのnoteが小言noteなので、ご了承を🤣👍👍笑

では💡
さっそく書きましょう🤩🔥🔥🔥

書くのは推し馬２頭です🐎🐎💨💨

まずは穴馬からッッ‼️‼️

〜想定８番人気〜
🐴イリマ　💨

穴馬のイチ推しは🐴イリマです‼️
まず戦績を見てみましょう💡

未勝利のまま長いこと足踏みをして、
やっとこ未勝利脱出して、
やっとこ１勝クラスを勝ち上がったとこですね💦
この戦績の馬が、
突然Ｇ２で勝ち負けするとは
正直、考えづらいですよね🥺🥺🥺💦💦💦

ただ‼️
紫苑Sの時にも言いましたが、
このイリマにも度外視案件があります🤩‼️‼️

注目すべきはココ⬇️⬇️⬇️

新馬→未勝利→未勝利の、
レース間隔ですッッ‼️‼️‼️‼️‼️‼️

この🐴イリマの弱点は、
体質が弱いこと🥲でした。
その為、調教を攻めきれない。
スムーズな調教が行えない事からも、
他馬のような中２週や４週で出す事ができず、
７月→１０月→４月と、
レース間隔に開きができてしまっていた。

そんな攻めきれない２歳でしたが、
イリマも3歳になり、
体質の弱いところも解消されてきた。

そして訪れた春の終わり………

ついに中２週で挑んだ、
５月８日の未勝利戦ッッ🤩🔥🔥🔥

最内の白帽、１枠１番が🐴イリマ💨

が、
スタートしてすぐにツンのめってしまう💦💦

画像だと見づらいですが、
落馬寸前💦鞍上もカメラから一瞬消えます💦

しかしすぐに鞍上が体勢を立て直します‼️✨
しかしまぁ無理はせずに、そこは抑えます。

それもあって３角手前では、最後方。
しょうがなしです。

4角まわって直線💨

後方待機の進路は真ん中。
前が壁の匂いがプンプンする。笑

やっぱり壁か………
と思いきや、外の馬が思いのほか伸びてこない！

一瞬で外にだして、
やっと追い出しに入る、
遅かったか……？？
いや、イリマは
一瞬で脚を伸ばす💥💥💥

収穫ある２着だった🤩🤩🤩‼️‼️‼️

●初の間隔を詰めての出走。
●スタートは体勢を崩し後手をふむ。
●3角手前で最後方。
●直線も確かな進路を得られず、しっかり追い出せたのは最後の最後。

とてもスムーズな競馬とはいえないなかで
得たこの２着は、馬の成長を強く感じさせた✨

スタートでて、中団に位置どれて、直線早めに進路とれて、もっと早く仕掛けられて、早く追い出しできていたならば………結果は変わっていたかもしれない💥💥💥

そして、
先程の最後の画像２枚をみて
デジャヴを感じた人がいたならば、
すごく大したもんです💦💦💦汗汗笑笑

最後の２枚は⬇️⬇️⬇️

と、

先週使った２枚の画像と
全く同じ場面です🤣🤣🤣👍👍👍笑笑

すなわち、
この未勝利の勝馬は、
紫苑Sで本命だった🐴ミスフィガロです‼️笑笑
その２着馬が🐴イリマです💨💨
後に重賞の紫苑Sにて２着と同タイムの③着に突っ込んできた馬が勝馬ですから、イリマが未勝利レベルの馬ではないという事が、この時点で既に分かりますね‼️‼️‼️

そして、この見事に結果を残したことにより、
イリマはこっから成長します🔥🔥🔥

体質が弱く、調教を積めなかった馬が、
その心配をしなくて良い馬に変貌した‼️‼️‼️

ということは、
こっからは調教積み放題ですから、
経験値積んでレベルアップし放題✨の、
試合使い放題です🐴💨💨💨✨✨✨

そのため今まででは考えられなかった
ローテでレースに挑みます💥💥💥

新馬→3ヶ月→未勝利→4ヶ月→未勝利が、
中2週、1ヶ月、中1週、1ヶ月半のローテです‼️

そして面白いくらいに強くなります。
ミスフィガロの②着に敗れた次戦は負けますが、これは重馬場だからの負け。能力不足ではない‼️

それを証明したのが、
その次走であり前々走でもある、
７月３日　未勝利戦　🔥

前回のようなスタート後手の最後方ではなく、

18頭だて多頭数のなか中団8番手につけて、
4角3番手からの上がり最速で、
2着に４馬身差と圧勝の①着💨✨
申し分ない競馬で無事に勝ちあがりました‼️

注目すべきはこの決着タイムが、

と

イリマの７Rの次走、
全く同条件の8R、1勝クラスと同タイムであるという事💨
開幕週とはいえこの1:57.5は普通に速い‼️‼️‼️

そして、またもそれを証明するかの如く、

古馬相手に、
またも４馬身差の圧勝で🔥
１勝クラスも勝ち上がったのであった‼️‼️‼️

🐴イリマの事を、
未勝利戦で足踏みしてたような馬が初重賞で馬券に絡んでこれるほど、Ｇ２甘くねぇよ。
と思ってるあなた‼️‼️‼️
イリマの●新馬からの3戦、●重馬場、の計4戦は度外視で良いです。

調教しっかり積めるようになり、
突如成長をみせた近走の
●ミスフィガロとの未勝利戦と
●成長して4馬身差圧勝の前々走の未勝利戦、
●古馬相手にも4馬身差圧勝した前走１勝クラス、
この３走こそが、
今の🐴イリマです💨💨💨💥💥💥

先程、
前々走の1:57.5の決着タイムは
普通に速いと言いましたが、
それは次走で古馬1勝クラスを倒せるタイムって
だけではありません。

この時計………

ローズSの出走メンバー中、
最速の待ち時計でもありますッ🤩‼️‼️

そして、ちなみに、
この🐴ミスフィガロ→🐴イリマの未勝利戦⬇️

①着🐴ミスフィガロ→G3紫苑S ③着🎊
②着🐴イリマ →古馬1勝クラスに4馬身差圧勝🎊
③着🐴エリカヴァレリア→未勝利①着で脱出🎊
④着🐴トーホウロゼリア→未勝利②着→②着✨
⑤着🐴コーラスケ→盛岡エメラルド賞で圧勝🎊
⑥着🐴ドリームアゲ→未勝利戦で5馬身差圧勝🎊

蓋あけてみたら
高メンバーの揃った未勝利戦だった。
その3着以下たちに圧倒的差をつけた、
①着🐴ミスフィガロと②着🐴イリマ、
なら今回🐴イリマが続いても不思議ではない。
そこに上記の●待ち時計最速と●成長力、
想定８番人気は、
あまりにも美味しすぎる🤩🤩🤩🔥🔥🔥

という事で、
いつもなら
本命　◉イリマ　🐴💨💨💨

と、なって、
『穴馬✖️本命』の更新を
今回も狙うところなんですが………

すんません。
今回はそうはいきません。

このローズSにて、
この馬が出走するなら、
勝ち馬は誰にも譲れません。

この馬が、
私の圧倒的本命になります‼️‼️‼️‼️‼️‼️

〜想定４番人気〜
🐴アンドヴァラナウト💨💨💨

そもそも注目している馬ではあった。
年末の未勝利戦では、
G2チューリップ賞にて
２人気④着の🐴タガノディアーナに次ぐ②着💨

前々走の１勝クラスでは、
きさらぎ賞⑥着馬🐴ショウナンアレスと、
チューリップ賞⑥着馬🐴シャドウエリス、
チューリップ賞⑨着馬🐴レアシャンパーニュに、
先着し💨
ダービー馬🐴シャフリヤールと
ダービー④着馬🐴グレートマジシャンと共に、
毎日杯にて馬券に絡んだ🐴プログノーシスに
次ぐ②着💨と、

重賞でも戦える力は魅せていた。
しかしながら、
勝ち切れない。
相手なりに走る馬。
そんな印象も拭えなかった。。。。。😞

がッッ‼️‼️‼️

それが前走で一変するッッ🤩🤩🤩‼️

〜前走〜　出雲崎特別

青帽です！4枠7番からのスタート！

かなりの好スタートを切ります。

そのままインの好位。3番手をとります。

ここまではスムーズ。
ただこっからが見物です‼️‼️‼️‼️‼️

4角→直線で3番手キープ。

このまま直線入ったらどうしますか？？？
普通は抜け出すんですよ。
現にこの数秒後に、

周りが押し上げてきます💥
横も前も殺到です💨💨💨💨
それでもインで動かない。
結果、

前が壁になるんですよ。
こんな分かりきってること、
結果というよりは必然。そう必然なんです。
その必然を確信に変えるのがこのあと‼️

前が壁からの左スライドして、進路確保💨

してのに、
動かないんですよ‼️‼️‼️
このスクショしてる瞬間に実況も言ってます。
『残り400m、アンドヴァラナウトは、まだ動かないッッ‼️‼️‼️』

毎日のように競馬を見てる実況の、レースを観るプロでさえ、異質にうつったのではないでしょうか？？？
仕掛けるタイミング山ほどあるのに、全然動く気配がないと。。。
これがこのレースの肝になります‼️‼️‼️

そして、
残り400mを切ってから動く。

一瞬で加速💥
たった3秒後には、並びかけてる💦💦

そのまま先頭💨💨💨

余裕の①着ゴールです。
この『余裕』がどれほど余裕なのかって話です💦

先程、
●前が壁の必然→確信→動かない→異質→肝。
と、
単語を並べつつ話をとりあえず進めましたが、

あの前が壁は完全に必然です。
●4角直線で抜け出さない。
●周りが押し上げてきたのにインから動かない。
●直線半ばで進路ができても動かない。

これは完全に、わざと前が壁にしてます‼️
あえて前に壁をつくりレースを覚えさせている。
勝負どころギリギリまで動かず我慢を教えてる。

本気ではなく教えながらのレースなんです。
それでいてこのレース⬇️

1000mを58.2で通過して、
逃げ先行全滅の、
差し追い込み決着のレースなんです💦💦💦
そんななか悠々と、
3番手から①着になってるんですよ💦💦💦

良いですか‼️‼️‼️

4角→直線にかけて
わざとインに留まり、前が壁を演出。

その後に進路確保するも動かない。
我慢すら教える余裕っぷり。

しかし状況は、他の逃げ先行馬が
全馬11着以下に沈むという後方馬展開。

思わずまだ動かないのかと
実況も入った後の残り300m台で動く。

と、思ったのも束の間、

たったの３秒で先頭に並びかけて、
そのまま①着ゴールイン💥💥💥

これが………

ノーステッキなんですよ😱😱😱‼️‼️

どんだけ余裕の
オンパレードなんですか😨😨😨⁉️⁉️

前が潰れる展開のなかを3番手から、
全くムチを使わずにコレ………:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):ｶﾞｸﾌﾞﾙ
つつつつつつつ強すぎる💦

相手だって弱くない。
②着馬はG3京都2歳S⑥着馬で、
④着馬はG2チューリップ賞⑥着馬、
それを完全に子供扱い。

昨年と比較しても、
昨年の出雲崎特別の①着馬は、
菊花賞②着馬の🐴アリストテレス。

そのアリストよりも1秒以上速い決着タイムで、
尚且つJRAのタイム指数が
アリスト95に対して、101と圧倒的評価💥💥

しかも、
今まで5戦して成績は(2-3-0-0)✨
しかも5戦全てが4角5番手以内で、✨
上がりは①位①位①位②位③位で✨

ゆえに🐴アンドヴァラナウトは、

●全5戦で連対率100%🎊
●全5戦で4角5番手以内100%🎊
●全5戦で上がり③位以内100%🎊

前走の衝撃だけではなく、
全成績でこんなに堅実な走りをしてくれる馬が
果たしているのだろうか‼️‼️‼️

心配材料は●コーナー4つが始めて。
これだけです。
これだけこなしてくれれば、
突き抜けますッッ💥💥💥💥💥💥💥💥💥

私の現時点での予想は⬇️⬇️⬇️

◉アンドヴァラナウト　(4人気想定)
○イリマ 　　　　　　(8人気想定)
▲ &nbsp;1〜3人気
△ &nbsp;1〜3人気

まぁ◉○のワイドと、
◉→○▲△の馬連は買いますが、
◉の頭は私の中で相当に堅いです🔥

そうなると、
▲が仮に1人気だとしても、
◉→○▲→○▲の3連単2点で、
800倍〜1100倍くらいは付くと
思ってるんですよね🤔
したら1000円×2点で帯とれちゃうんですよ💸

しかもこれ、
😁 『 幸 』 &nbsp;騎手 &nbsp;→🐴イリマ
😋 『福永』 騎手 →🐴アンドヴァラナウト &nbsp;で、

久々の、『 幸福 』 馬券なんですよね🤣👍笑笑

だったら……

もう。　ここで決める。

一昨年の阪神JFの忘れ物、
帯💸をここで
取りに行くぜッッ🤩🤩🤩‼️‼️🔥🔥