[title]㊗️推し馬✖️３重賞の見解㊗️(共同通信杯🎯クイーンC🎯)
[date]2022-02-10
[price]0
[remained_char_num]0
[hashtags]#共同通信杯,#京都記念,#クイーンC
[chars_extracted]5476
---
結果は⬇️⬇️

うまうまー😆‼️‼️
今週もお忙しいなか覗いて下さり、
本当にありがとうございます🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️✨

今週末は３重賞もありますが、
●クイーンＣ　→ &nbsp; &nbsp;キャリア少ない新３歳🐎💨

●共同通信杯　→ &nbsp; &nbsp;キャリア少ない新３歳🐎💨
●京都記念　　→ &nbsp; &nbsp;今年は阪神の変則開催🐎💨

と、
共通点noteを作るのが難しい３重賞なので😵‍💫💦
今週はその３重賞の、
推し馬を紹介する小言noteと致しました💡✨

２月は絶好調🤩🤩🤩‼️‼️‼️
今週も頑張りますよーーー\(//∇//)\✨✨✨

まず‼️
先に触れておきたいのは、
🐎〜クイーンC〜🐎

今週末は３重賞ありますが、
『唯一クイーンCだけ』 は 『荒れない』 と、
思っていますッ‼️‼️‼️‼️

🐴ベルクレスタ

前走は8枠の大外スタート。
可もなく不可もないスタート。見方によっては少し出負けしてるか？くらい。
●その後、行き脚もつかずココ⬇️

とてもじゃないが
自分で位置を選べるような状況ではなく、
●隊列はココ⬇️

位置は13番手と未だかつてない後方策に。
そして内に入れる事もできず外を回す形に。

更に途中で折り合いがつかない面をだし、
作戦なのか折り合いつかずやむを得ずなのか、
●ここから更に大外ぶんまわし⬇️

間違いなく、
どの馬よりも長い距離を走らされてるのが、
ベルクレスタである。

●それでも最後の１ハロンでココ‼️⬇️

ほしいポジションがとれず。
13番手という超後方に。
折り合いも上手につかず。
外を回されてる所からの、更に大外ぶんまわし。
何ひとつ上手くいかなかったのに、
ラスト１ハロンまで馬券内争いに加わっている。
素直に強い。

だがやはり無理がたたったか、
ラスト100mで脚が止まり結果は⑥着だが、
内容を鑑みれば上出来な結果である🐎💨

内容だけではなく、
前々走で0.0秒差の①着②着争いをした
🐴サークルオブライフが阪神JFを制した点や、

鞍上の松山騎手が後悔してる点をみても、

ここで、
G3クイーンCで馬券外に飛ぶような馬ではない。

そして、
🐴プレサージュリフト

ただただ強すぎた。⬇️

キャリア１戦。
走ったのは前走の新馬戦のみとはいえ。

●大外の8枠16番スタート
●出遅れ→13番手
●上がり最速33.3秒 &nbsp;(2位は34.7秒)
●②着に3馬身、③着に7馬身差の圧勝

この上記の箇条書き４つだけで、
充分に強さは伝わると思います‼️✨笑

●大外スタート⬇️

●出遅れ⬇️

●ポジションとれない😵‍💫

●みんなが全然、仲間に入れてくれない😭

●しょうがないから後方⬇️

●外回して、そのまま４角→直線⬇️

●だがしかし、末脚の次元が違う💥

強い‼️
相手が弱すぎたのか？？？
そうでもない。彼らの次走は⬇️

🐴②着馬　→ &nbsp; &nbsp;未勝利②着✨
🐴③着馬 &nbsp; &nbsp;→ &nbsp; &nbsp;未勝利①着✨
🐴④着馬　→ &nbsp; &nbsp;未勝利③着✨
🐴⑤着馬　→ &nbsp; &nbsp;未勝利③着✨

みんな次走も活躍している🐎💨
この仔たちを、出遅れて外回して、後方から上がり2位よりも1.4秒も速い上がり最速の末脚で、③着以下に７馬身以上もちぎっての勝利は、強いと認めざるを得ない。

なので、
クイーンCは
◉プレサージュリフト🐴💨
◉ベルクレスタ🐴💨
この２頭が抜けていると思っています‼️

この２頭は、
想定２人気と３人気なのです。
だから荒れないと冒頭で言いました🥺

じゃあ‼️‼️
３頭目の紐荒れか⁉️🤩

いや。
ごめんなさい🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️

３頭目は
🐴スターズオンアース。１番人気です。

４番手評価から初めて穴馬。
🐴モカフラワー　　　　(5人気)
🐴スタティスティクス &nbsp; (10人気)
🐴アオイモエ　　　　　(9人気)
🐴ハピネスアゲン &nbsp; 　　(14人気)

買いたいのはここまでです。
２軸で流す。
それが理想的かなと思っています。

今週、
高配当狙うならクイーンCではないですね🥺💦

残り２重賞‼️
次は、

🐎〜京都記念〜🐎

推し馬は、
🐴レッドガラン💨💨💨

なんですが、
何かTwitter上で人気ありすぎる😵‍💫💦笑笑
まぁ先月の中山金杯強かったからねぇ。
これは想定７番人気も信用ならんですし、
レース自体も記憶にも新しいでしょうし、
こうなると勝負は共同通信杯にするだしなので、
ココは簡単に。

●中山金杯は⬇️

とにかく前半３Ｆが遅い‼️💦
37.6秒とゆーーーーったりした前半の入り。
だったんですが、

1000m通過地点になる向かい正面で、
田辺騎手のジェットモーションが動きます。

ペースが遅いとみたか、
一気に外から押し上げる🐎💨💨💨
3番手、いや先頭すら取りに行こうとします！！

が、
前２頭はそれを許さない。⬇️

この突然の攻防により、
ラップタイムは、

一気に速くなる‼️‼️‼️

最速区間も1200m.1400m地点になってます！
結果、
長い脚が使えて、最後は耐える戦いになります🔥
それを制したのが、
🐴レッドガラン💨💨💨

瞬発力戦が向かない分、
このような脚を長く使って、耐える戦いは、向いているようです✨

そうなると、
今回の阪神2200mの京都記念は、
●内回り使用
●非根幹距離
そして
●3角からの下り坂
●最後の上り坂

と、
長く使える脚、持続力と、最後は耐える戦い。
まさにレッドガラン向きのレースになるのは、
目に見えている。
多少人気になろうが買わざるを得ない。

それに近年の中山金杯の好走馬って、
わりと次走も結果残してるんですよね🐎💨
昨年の🐴ヒシイグアス🐴ウインイクシード

2019年の、
🐴ウインブライド🐴ステイフーリッシュ

本命は🐴レッドガランで良いかな💡✨
あとは、
同じくらいびっくりした、
④着馬🐴タガノディアマンテ💨💨

ほぼ１年ぶりで、
あれだけの走りをするとは思わんかった‼️💦✨

叩き２戦目になる今回。
前走以上で出てくるなら驚異になる‼️
しかも、
人気は10番人気想定🔥おいしい✨

ただやはり、
タガノディアマンテがこれるなら、
🐴ディアマンミノルだって………って、
思っちゃうのが難しいところ。笑笑

もちろん実績は、
🐴サンレイポケットが抜けてますし、
天候次第では、
🐴レッドジェネシスも外せない存在になるので、

京都記念は、
天気と馬場状態には要注目である‼️‼️‼️

とりあえず今の所は、
◉レッドガラン🐎💨
○サンレイポケット🐎💨
▲タガノディアマンテ🐎💨
？ディアマンミノル🐎🌀
？レッドジェネシス🐎🌀
という感じでございます💡✨

そして‼️
今週ッ‼️‼️
帯を狙うなら‼️‼️‼️
ここしかないですッッ🤩🤩🤩🔥🔥🔥

それが、

🐎〜共同通信杯〜🐎

共同通信杯の、
イチ推し穴馬は、

〜想定 ８番人気〜
🐴ジュンブロッサム💨💨💨

純粋に前走が強い‼️

●外枠からのスタート

●二の脚が速く、スッと先団にとりつく

●道中は3.4番手を確保

そのまま直線に突入し、
●4角3番手

●東京の直線はとても長い。
4角で3番手から果たして押し切れるのか⁉️

後続の追走も、
外から差してくる馬も振り切っての、①着✨

長い東京の直線を3番手から完勝するのは、
簡単なことではない。

しかもこの勝ち時計１：５９．２は、

あの🐴サトノフラッグの2歳レコードを、
0.3秒も縮めての、新レコードなのである‼️✨

このレコードタイムは翌週🐴ウィズグレイスに
塗り替えられてしまうのだが、
そのウィズグレイスの年明け初戦、
セントポーリア賞を見ても、

僅差の④着馬🐴エールトゥヘヴンは、
既に、

例の前走レコードレースで完封済みである。
しかもそのセントポーリアの
③着馬🐴デルマグレムリンは、
シンザン記念で③着と0.0秒タイム差なし⑤着💨
その③着馬が、

あの🐴レッドベルアームなのだから、
セントポーリア賞の
②着🐴ウィズグレイス→2歳レコード保持馬💨
③着🐴デルマグレムリ→シンザン0.0差の⑤着💨
④着🐴エールトゥヘヴン
この②.③.④着馬は決して弱くない‼️

ただ、
🐴ドゥラドーレスが強すぎただけ‼️

それ以上に、
エールトゥヘヴンを1.1秒も、
2歳レコードタイムでちぎった
🐴ジュンブロッサムも強すぎるだけ🔥

このエールトゥヘヴンが別に弱くない説を
裏付ける根拠がもう一つあります。
それが、
エールトゥヘヴンの対戦成績です。

エールトゥヘヴンが弱くない。
同世代のG3で好走できる馬なら、
過去に
エールトゥヘヴン相手に①着になった馬は、
みんな強いはず‼️‼️‼️

それが⬇️

なんと‼️
そうそうたる馬たちです🤩‼️

●G3①着馬　　🐴オニャンコポン
●G3②着馬　　🐴スターズオンアース
●レコード勝ち　🐴ジュンブロッサム
●現レコード馬に圧勝🐴ドゥラドーレス

その中でも、0.5秒勝ちオニャンコポン、0.5秒勝ちスターズオンアース、0.7秒勝ちドゥラドーレスを大きく超えて、
レコードタイムで 1.1秒勝ちなのが、
🐴ジュンブロッサムなのです‼️‼️‼️🔥🔥🔥

東京実績も持っていて、
キャリアが少ない3歳の2月で、
これだけの期待値がありながら、
想定８人気は美味しすぎるッッ‼️

という事は💡
◉本命はジュンブロッサムで確定か⁉️⁉️⁉️

いえ。
本命は、

〜想定 ４番人気〜
🐴ダノンベルーガ💨💨💨

前走強すぎる。
現状の私の期待値はダービー馬です。笑

キャリア１戦の前走新馬からの重賞って、
あまり新馬戦をあてにしない私からしたら、
あまり重い印は打たないんですが。
今回は本命です。

好位から上がり最速33.1秒の末脚。
この脚が使えるだけでも東京では武器になる。
しかもその新馬戦では上がり2位と3位が33.9と34.2で、1秒近い末脚の差があったのだから、ついてこれる訳もなく、②着に2馬身、③着に7馬身差の圧勝も、当然うなずける。
では、
この相手が弱かったのか⁉️
まぁ。たとえ弱かったとしても、33.1の脚が好位から使えるというだけで、どちらにしても東京では驚異なのですが、
その③着馬が次走で、G3②着馬の🐴ロジハービンと0.1秒差の接戦を繰り広げちゃってるので、尚更期待値爆上がりである💦💦💦

唯一、気になる点があるとしたら、
今回ダノン２頭出しのなか、
川田騎手がダノンベルーガではなく、
ダノンスコーピオンに乗る。という点でしょう。

が、

問題なしです‼️‼️‼️‼️‼️

ダノンの主戦は川田騎手。
それは間違いないです。
しかし、その中でも違いはある‼️

🐴ダノンベルーガは、

堀厩舎である‼️‼️‼️

●師匠の安田調教師✖️ダノンではなく、

幼少期から付き合いがある
●中内田調教師✖️ダノンでもなく、

堀厩舎のダノンなのである‼️‼️‼️

堀厩舎はルメ、デム、海外Jと、日本人をあまり起用しないでも有名ですが、
その良い例が🐴ヒシイグアス💨

そして、
1番最初にこのヒシイグアスに騎乗した
日本人騎手が、

松山騎手である‼️
そこから怒涛の連勝🐎💨🔥
秋天では⑤着掲示板にのせてきたのも、
記憶に新しいと思いますっ✨

堀厩舎の、
現役稼ぎ頭トップ３は、
🐴サリオス　　　　(3億4438万)
🐴カフェファラオ &nbsp; (2億530万)
🐴ヒシイグアス &nbsp; &nbsp; &nbsp; (1億9231万)　　ですが、

先程のヒシイグアス🐎💨
10戦全てが、
ルメ.デム.レーン.ムーアのカフェファラオ🐎💨

そしてトップのサリオスは⬇️⬇️⬇️

やはり松山騎手なのである‼️‼️‼️

堀厩舎は強い馬には、
海外Jかルメデムか松山騎手をのせる🔥

今回、
ダノンベルーガに松山騎手が乗るのは、
不安要素ではなく、
厩舎の期待の表れなのである🤩‼️‼️

(サリオスの時と同様に、このダノンベルーガも石橋騎手を挟んでいるが、そのまま石橋騎手を起用せずに、ルメ騎手や松山騎手への乗り替わりは、この厩舎にとってはむしろ期待の表れなのである)
※ 更に、当のダノンスコーピオンがコレ⬇️

という訳で‼️

①着 &nbsp;🐴ダノンベルーガ &nbsp;(3馬身)
②着 &nbsp;🐴ジュンブロッサム &nbsp;🐴アサヒ
③着 &nbsp;🐴ジュンブロッサム &nbsp;🐴アサヒ

3頭の想定される人気と私の予想が、
昨年の共同通信杯の結果とも近いので、

この3連単②点で、
昨年同様に700倍前後つけば、
もう帯チャンスと呼んで
良いでしょうッ🤩🤩🤩💰💸💵‼️‼️

と、
こんな感じで今週は
３重賞のnoteとさせて頂きました☺️✨
最後まで読んで下さりありがとうございます🙇‍♂️
また改めて各レース、ツイートします。
今週末も楽しみましょうーーー😆👍👍✨✨
うまうまー