[title]🏆朝日杯FSの小言note！🏆
[date]2022-12-15
[price]0
[remained_char_num]0
[hashtags]#朝日杯フューチュリティステークス,#朝日杯FS,#朝日杯
[chars_extracted]4011
---
うまうまー😆✨
お忙しいなか覗いて下さり、
本当にありがとうございます🙇‍♂️‼️

今週はnote📖は書かない！と、
宣言してましたが、
小言くらいは書いとこうと思いますっ🤩🔥
笑笑🤣🤣🤣

先週の阪神JF小言note📖の、
◉ドゥアイズ ( 10人気③着㊗️) と同様に、
私が書きたい事を勝手に書くだけのnoteなので‼️
ボリュームや、文の構成、等は無視です‼️
書きたい事だけ書きます‼️‼️‼️🔥🔥🔥笑笑

それでもお付き合い頂かる方は、
サクッと読んでもらえれば幸いです☺️✨

では！
改めて！！！

〜 朝日杯FS 〜 🐎💨✨✨✨🏆

先週は、
●アルテミスS組と
●札幌２歳S組に、注目致しましたね😆✨

そんな彼女たちの当日人気は⬇️
●リバティアイラン→　１人気✨ (アルテミ②着)
●ラヴェル　　　　→　４人気✨ (アルテミ①着)
●ドゥー　　　　　→　６人気🔥 (札幌２歳①着)
●ドゥアイズ　　　→ １０人気🔥(札幌２歳②着)

その中でも！
２番人気に推される🐴モリアーナに負けた馬と、
勘違いな評価を受けてる可能性の高い、
１０番人気の◉ドゥアイズがおいしい🤩‼️🔥

というnote📖を書いて、
見事にドゥアイズとリバティアイランドが
③着以内にきてくれました✨が、
今週も‼️
そのドンピシャがいますねッ🤩‼️‼️‼️

上位人気に支持される注目の🔥
●デイリー２歳Sと、
●サウジRCの、２つのレース‼️

そしてその上位着順の現時点の想定人気は⬇️
●ダノンタッチダウ→　１人気✨ &nbsp;(デイリー②着)
●ドルチェモア　　→　２人気✨ &nbsp;(サウジ　①着)
●オールパルフェ　→　４人気✨ &nbsp;(デイリー①着)
●グラニット　　　→ １２人気🔥 (サウジ　②着)

その中でも‼️
前走は奇策をうったにも関わらず、
差し切られての②着。
これでは、朝日杯では通用しない。💦
と勘違いされているオッズうまうま穴馬の
１２人気想定🐴グラニットがッ🤩‼️‼️

●グラニット &nbsp; 🐎💨🔥🔥🔥✨✨

まず‼️
この馬が普通に強い🔥という事を、
知ってもらおうと思います💡✨

それが、
前々走の

●〜 &nbsp;新潟２歳Ｓ &nbsp;〜

字面ですと、
4角③番手からで６人気❻着。
めちゃくちゃ妥当な力負け。そのように見える！
(6人気6着は人気通りの結果だし、4角③番手なら好位置。後ろすぎて脚を余したとか、中団インで詰まったとか、無理な逃げをしたとか、でもなさそう。)に、見えるんですが、
この４角③番手は………悪手。😨
いや、正しくは必然なのだろう。

この🐴グラニットのセールスポイントは、
スタートがめちゃくちゃ上手い‼️✨

●この日も当然の好スタートを決める💥⬇️

普段ならここは行くべきなのですが、
●今回は引きます⬇️

この判断がこのレースの全て。
憶測ですが、わざと引いたのでしょう。
前走のサウジRCも含めて、
グラニットは前につける基本です‼️
これはあとでまた触れますが、
瞬発力勝負はさけなければいけないからです。
なので⬇️

前につけるのは大前提になります。
正しくは持続力勝負になるなら引いても良いけど、引いて瞬発力勝負に付き合うのは最悪です。
新馬戦の3番手も引いての3番手ではなく、
逃馬と横一線の3番手ですから意味が違います‼️
⬇️(下が新馬戦、大外スタートから出してますね)

ですが、
この前々走は引きます。
これは控える競馬が通用するのか⁉️を、
試したかったからかな？とも思います。
そして不運は続きます。

引きはしたものの直線手前から、
良い手応えも魅せた走りをします🐎💨

だがしかし、
この前がガラ空き＋4角③番手の好位置が⬇️

まさか
まさかの、
どん詰まりッッ‼️‼️‼️‼️‼️😨💦

このグラニットを応援してた方たちは、
最初から最後まで
想定外の走りをされたのだと思います💦💦💦

しかし！
●控える競馬
●瞬発力勝負に付き合う
●直線で詰まる所もみせる

この競馬で、
●次走、OP芙蓉Ｓ &nbsp;①着✨の🐴シーウィザード
●次走、1勝クラス &nbsp;①着✨の🐴バグラダス
とも、差のない⑥着なのだから超上出来である‼️

そして、
今回の争点になる、
● &nbsp;〜 &nbsp;サウジアラビアRC &nbsp;〜 &nbsp;🐎💨✨

なぜこれが過小評価されているのか。
それは大逃げだったから。

いつも通りの✨
●好スタートを決めるグラニット✨⬇️

前回は引いて、
控える形になりましたが、
今回は行きます‼️
大逃げというと、ドーンとスタートからスーパーダッシュで逃げて、セーフティーリードをとるイメージが強いですが、
グラニットは違います。徐々に離す🔥

無理をしてない大逃げなのも、
良いですね☺️✨

ただ❗️
この大逃げこそが問題点で💦💦💦
世論の評価は、

こんな
突然の鞍上の奇策みたいな大逃げ‼️
次のレースの参考にならない‼️‼️💦

しかも今回はコメントで、
逃げない示唆まで出てるし、
前々走の❻着あるし買えない‼️‼️💦

というような感じでしょう。
本当に、
ありがとうございます🤩‼️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️✨
だからこそオッズが美味いなら最高です😋✨✨

まず‼️‼️‼️
前走の逃げは、
突然の事ではないッッ🤩‼️‼️‼️✨

これは前々走の試しただろうレースとも繋がりますが、その❻着だった前々走で陣営も思ったはずです。
瞬発力勝負よりも持続力勝負、控えるよりは逃げもしくはそれに近い位置。
これこそがグラニットの正解だと‼️🔥🔥✨

では問題です。
仮に前走のサウジRC。
前々走同様に控えたら、どうなってたでしょう⁉️
それは、ほぼ間違いなく、
瞬発力勝負になっていたと思います‼️
それはグラニットにとって良い事なのか？？
そんな事は無いですね。それは新馬戦からの３戦で陣営も分かってます。だからそうならない為にはどうすれば良いのか⁉️
グラニット自身が、
ペースメイクするしかない‼️‼️‼️✨

そして、
おこなわれたのが前走の逃げです。

いやいや‼️
仮にそうだとしても、
あの逃げはやりすぎでしょ💦

さすがに、
それは憶測がすぎる💦💦💦
と思う方も数多くいるでしょう。
しかし、
これがリアルです⬇️⬇️⬇️

全ては計画通り、
狙い通りの
レースメイクと結果なのです🤩‼️‼️‼️

本当に騎手も厩舎も、
プロは凄い。本当にカッコよい。😭✨

とはいえ！
大逃げである事には変わりはない‼️
だったら、
このレースは本当に、
今回の朝日杯に直結しないのか⁉️⁉️💦

以下が、
今年のサウジアラビアRCのラップです⬇️

そして、
以下が近３年間の

朝日杯 (21.20.19年) のラップです⬇️

ドンピシャが………
すぎるんですよッッ🤩‼️‼️‼️💦💦✨

近３年間の朝日杯で求めらてる、
●持続力🔥や
●タフさ🔥はもちろんのこと‼️

１Ｆあたりの
区間平均スピードすら‼️
朝日杯の平均とドンピシャ🤩‼️‼️‼️

今年のサウジアラビアRCで
好走できた馬は、
近年の朝日杯にドンピシャだと‼️
言い切っても過言ではない🤩🔥🔥🔥

だったら…………
②着のグラニットではなく、
①着の🐴ドルチェモアを評価すべきなのでは⁉️
と、
なりますよね‼️‼️‼️
もちろん評価はしてます✨が、少し違う‼️

パンサラッサのレース回顧をした事がある人は気づいていると思いますが、
このサウジアラビアRCはグラニットが大逃げで作ったレースの、先頭馬のラップなのです❗️

ゆえに‼️
２番手以降の馬が走ったラップは、
全く違うものになる‼️‼️‼️

今年のサウジRCの、
1000m通過タイムは‼️‼️‼️

⬇️⬇️⬇️

🐴グラニット 　→ ５７．８秒💥✨
🐴その他の馬　→ ６０秒台 🌀💦

全然に違うのであるッッ‼️‼️‼️‼️‼️

🐴グラニットのサウジRCは
→持続力とタフさが求められた🔥が、

🐴ドルチェモアのサウジRCは
→瞬発力能力が求められた💥のである！

ゆえに‼️
次に繋げる為に負けた前々走を乗り越え
朝日杯に繋がる前走のレースをしたのは
むしろ‼️
大逃げしたグラニットの方なのである‼️

その為、
前走逃げて好走した馬の次走は買えない。とか、前走は奇策の大逃げで評価しずらいうえに、それでも負けたんだから、ここは厳しい。とか、今回は逃げないかもコメントも出てるし、大逃げしないなら前々走6人気❻着してるし買えないなぁ。とか、思ってもらえて、

今回人気を落としてもらえるなら、
超おいしいッッッッ🤩✨

負けた前々走も‼️
大逃げで刻んだ前走のラップも‼️
今週の朝日杯に繋がる内容🔥🔥🔥
楽しみでしたかない😋👍👍👍✨

そもそも冒頭でも書いたとおり、
ドルチェモアが２番人気で、それに次ぐ②着だった🐴グラニットが １３人気とか、普通においしい。☺️
先週の阪神JFもドゥーラが想定３人気で、それに次ぐ②着だった🐴ドゥアイズが想定１２人気とか、当日はそうはならんだろ💦って、

思って警戒していたが、
結局１０人気の穴馬のままで当日を迎えたので、
今週のグラニットにも穴馬のまま当日を迎えるのを、楽しみに待ちたいと思います☺️👍✨✨

今週は小言なのでサクッと書きましたが、
最後まで読んで下さりありがとうございます🙇‍♂️！
最終結論は土曜にTwitterにて、
ツイート致しますので宜しくお願い致します☺️
今週末も楽しみましょうねっ😆👍✨✨
うまうまー