[title]㊗️週末の推し馬note (京都記念・共同通信・クイーンC)㊗️
[date]2025-02-14
[price]0
[remained_char_num]0
[hashtags]#共同通信杯,#京都記念,#クイーンカップ,#クイーンC
[chars_extracted]6223
---
今回は、３重賞も取り上げましたが❗️
結果は🤩✨
クイーンCで穴推しした本命◉の
→ ６人気🔥 ③着㊗️ &nbsp;エストゥペンダ

京都記念で穴推しした本命◉の
→ ５人気🔥 ①着㊗️ &nbsp;ヨーホーレイク

共同通信杯にて穴推しした本命◉の
→ ６人気🔥 ②着㊗️ &nbsp;カラマティアノス

全部‼️ きましたぁぁあーーーー🤩㊗️👍

３レースとも、
少頭数でのレースですので、
共同通信杯の９頭だての、６人気を本命◉を筆頭に！
よく走ってくれました😭👍👍㊗️✨

良いnote📖が書けました‼️‼️‼️☺️

うまうまー😆‼️
今週もお忙しいなか覗いて下さり、
本当に！！ありがとうございますっ！🙇‍♂️☺️✨

今週は、
明け3歳の重賞が２つに、少頭数の京都記念と、
共通点noteと、あまり合わないレースが多いので！

私が買いたい、

●京都記念
●共同通信杯
●クイーンC &nbsp;の、
推し馬たちの事を書いたnote📖✨
に、させて頂きました😆

もし宜しければ！
この先も、
読んで頂けたら、嬉しいです☺️✨
どうぞよろしくお願い致します‼️‼️‼️

まずは、
● 〜 共同通信杯 〜 📶✨

ここは、
推し馬とワクワクする馬の2頭をあげます！
まずは推し馬、
🐴カラマティアノス‼️ &nbsp;( ６人気🔥想定)

前走の、こうやまき賞を差し切り勝ち！
そしてこの重賞に駒を進めた当馬ですが、
その前走は、前残り優勢のレースでした。
なにせ、
逃げた馬は⬇️
７頭だての→ ６人気🔥とブービー人気馬で、
この、
ブービー人気の馬が❗️
③着に残せたのである‼️
いや、
むしろ！
2番手を走っていた馬も、
４人気の馬で、
逃げ→ ６ /７人気
番手→ ４ /７人気 の、

人気が比較手に無い💦２頭🐴が、
レースを引っ張り！そのまま残った！
前残りのレースだったのである。
それを差し切ったのだから、良い走りだった❗️

のですが、
もう一つ注目したいのが、
その→ 相手🐴✨である！！
そんな無事に差し切り勝ちした
🐴カラマティアノスでしたが、
どんなレースだったのか？？？？？？

スタートは、
ただ１頭、出負けします！笑 &nbsp;⬇️
.

ここから、
リカバリーで押し上げていきます！
脚は使ってしまったでしょうが、致し方なしです⬇️

そのまま、
５番🟡の位置まで取りにいき、

このまま！
５番と共に直線を迎えます！

カラマティアノス🐴は、
出負けして💦
リカバリーに少々の脚を使った💦状態で、
この
５番🟡と、真っ向勝負するのですが、

圧倒的な、末脚の差💥で、ねじ伏せます‼️

その差はタイムにして、
０.５秒‼️

完勝でございます。

そうなると、
この５番🟡が弱いだけなのでは？と思いますが、
この５番は→ シルバーレイン🐴‼️
今回の、
共同通信杯でも、
上位人気✨濃厚の🐴マスカレードボールや、
あの有名なお馬🐴ピコチャンブラックと戦い、

馬券内に絡んでいた馬である‼️

つまりは、
1.2番手の馬が好走する、
前が残るレースでの差し切り勝ち✨

を決めたうえに‼️
出負け→リカバリーの脚というロスありながら、
シルバーレイン相手に真向勝負で圧勝✨

能力は充分に通用する‼️
そんななかで、
この、東京コース🗼は熱い‼️

末脚自慢💥のカラマティアノスにとっても
直線が長くなる東京はチャンスですし‼️

鞍上の戸崎騎手も、
今年もリーディング３位と好調ですが、
この東京コースは昨年の１年間で、
リーディング ２位‼️の得意コース‼️

１位 ルメール　　→ &nbsp;1 .658.593.000
２位 戸崎　　　　→ &nbsp;1 .144.340.000
３位 川田　　　　→ &nbsp; &nbsp; &nbsp; 663.441.000
４位 武史　　　　→ &nbsp; &nbsp; &nbsp; 440.173.000
５位 菅原　　　　→ &nbsp; &nbsp; &nbsp; 424.684.000

そう。圧倒的なワンツー😳‼️
東京といえば❗️
圧倒的に‼️
ルメール騎手と、 戸崎騎手なのです✨

なので、
共同通信杯の東京コースは、
人馬にとって、熱いコースなのです🗼✨

厩舎側も、
既に‼️
カラマティアノスの
→ ダービー🏆を見据えている‼️‼️‼️

とても、
期待したい✨
一頭なのであります！！☺️👍👍

そんな、
🐴カラマティアノスを推し馬としながら！
もう一頭あげたい、
ワクワクする馬が、
🐴リトルジャイアンツ‼️( ４人気✨想定)

上記に書いた通り、
能力的な面でも❗️
このままの人気なら、オッズ妙味の面でも❗️
🐴カラマティアノスを上にとります。

では、なぜ！
わざわざ、
🐴リトルジャイアンツの名を出したか？？
能力が、未知数の可能性があるから‼️

です。
前走の若竹賞は、
最後方の、11番手💦から、
→ 全馬ごぼう抜き💥ッッ😳‼️‼️‼️✨

対戦相手が強いとは言いづらい
メンバーではありましたが、
それでもこの豪快さは目を惹きました‼️

が、
しかし！
それ以上に目を惹いたのが、
レース後のコメントです‼️‼️‼️‼️笑笑

めちゃんこ、不服‼️‼️‼️🤣💦💦笑笑

調教師いわく、
鞍上の典さんは、
→ 追えませんでした。でも追わなくても勝てるのだから強いですね！と、
言っておりますが、
修正できずモタレてたのが気に入らないですね。と、キッパリ！！🤣笑

でも、これこそが怖くて❗️
⭕️追ってないのに、10頭全馬をごぼう抜きできるポテンシャルがあって、
⭕️今回は左回りだから、モタれる心配が減り、更に強くなる可能性が大で、
⭕️中山から東京と直線のびて、追い込みが際立つ可能性もあって、
⭕️なんやかんや言うても、継続騎乗！！馬の癖や調教師の思いを分かってる典さんが修正してくるなら、やはり更なる能力向上の可能性は合わせても大きい。

めちゃんこ怖い存在‼️‼️‼️‼️🤣👍

なのです。
なので、ここは買っておきたいですね！！

と言う訳で、
共同通信杯の推し馬は、
🐴カラマティアノス　　( ６人気🔥)
🐴リトルジャイアンツ　( ４人気✨)

の、２頭になりますっ😆👍✨

続きましての、
重賞は、
● 〜 京都記念 〜 ⛩✨

こちらは！
推し人気馬と、
推し穴馬の、２頭をあげさせて頂きます😊
推し人気馬は、
🐴ヨーホーレイク &nbsp; &nbsp;( 3〜4人気✨)

強いですね。
能力もさることながら心を身体も強い。
ダービーから→８ヶ月弱の休み明け💦→G2①着㊗️
そこから更に→１年２ヶ月休み明け💦→G2③着㊗️
そして、そのまま今でも重賞戦線で活躍する✨
普通に凄すぎて、凄いですよね。←語彙力ww

そんな、
ヨーホーレイクですが、
前走は、７着に敗れました。
この敗因はコメントも出ている通り⬇️

能力での負けではなく、
壁を作れなかった事で、ひっかかってしまった事。
私も、
本来のヨーホーレイクならもっとやれたと思います。
しかし❗️
忘れてはいけないのは、
外枠のせいで。としてますが、
その同枠、
７枠のシックスペンスは勝ってるという事‼️💦

●スタートして、
７枠の両馬は近い位置にいます。
※（ 赤ヨーホーレイク🟥 青シックスペンス🟦）

この前半も前半！！
初角がくるポジションどりこそが、
結果を左右しました。

２頭ほぼ同位置の同枠から、
ポジション取りに行ったルメール騎手と🟦
外からまわりの動きを見てた望来騎手🟥

結果、
ポジション取り行ったシックスは好ポジ✨
外から見て後手になったヨーホーは外💦

ほぼワンターンで、
マイルよりの1800m戦。
東京コースで直線長いので
道中で早めに動く事も少ないコース。

ともなれば、
この最初で決まったポジションが、
最後のポジションになりやすいです。

なので、
ここで外につけてしまった馬は、
ずっと❗️
外をぶんまわし💦続ける運命になります。

外で折り合いがつくなら、
まだロスのある競馬だったなで済むが、
ヨーホーレイクは
それだけで、すまなかった。
外をまわした事により、
ひっかかったうえ＋ロスある競馬になった。

もし、
ルメさんみたいにポジションとりにいってたら、
結果も違かったのでは、と思ってしまう。

それでも‼️‼️
→ 0.3秒差😳😳😳‼️✨

７着と負けたとはいえ、0.3秒差なのである。
やはり強い‼️‼️

鞍上も、
望来騎手の継続騎乗‼️‼️

レース後コメントで、
あんなにしっかり✨と、
敗因をあげてらっしゃるので❗️

今回は、
かなり意識して乗ると思います‼️‼️✨

ならば、
能力は充分にあります🤩👍✨
⭕️すごい休み明けのG2金鯱賞で３着㊗️
⭕️斤量59K背負っても！G3の重賞で３着㊗️
⭕️そして望来騎手とのタッグでG3鳴尾を勝利㊗️

わざわざ、
ここで中身を書くまでもなく強いでしょう。☺️✨

前走を、 修正できるなら‼️
前走は、 度外視で良い‼️‼️
強いヨーホーレイクに、期待です🤩👍✨

そして、
この京都記念にて、
穴推し🔥しようと意気込んでいた馬が‼️
→ 🐴ショウナンバシット ( ８人気🔥)

そうです。
出走馬が確定した、
昨日の、木曜の夕方。。。
回避を知りました。。。泣

なので、
私の京都記念の結論は、
→ 荒れない❗️ になりました。 &nbsp;涙

なので、
その分のオッズ妙味は、
日曜は共同通信杯の２頭🐴に！！
そして、
土曜の２頭🐴に託したいと思います。

その、
土曜の重賞が、
● 〜 クイーンC 〜 🏰✨✨

実は‼️
凄い楽しみにしています、この重賞🤩👍🔥
推しは２頭🔥
そのお馬が！！
🐴ティラトーレ✨
🐴エストゥペン✨の、
フェアリーS組🔥で、あります🤩‼️‼️‼️

この、
今年のフェアリーSは、とても熱かった‼️

出走メンバーは、
１勝馬が → １３頭❗️
OPクラス→ &nbsp;３頭🐴
の、計１６頭。
重賞のフェアリー Sですが、
ほぼ１勝クラスに近い形で、
例年どおりのフェアリーSと思われていた。
しかし‼️‼️

ふたを開けてみたらどうだろうか、
なんと……
前半3Fが、34.1💥
前後半で、 45.5-47.3のハイペース❗️
それでも、
ラスト3Fは、11.8-11.7-12.0🔥と、
ほとんど失速していない😳‼️
12.3〜12.5くらいに落ちてもよいラップ。
決着時計は❗️
→ １:３２.８ 😳‼️‼️‼️‼️💦💦

圧倒的‼️な、コースレコード✨である‼️

内容も濃いうえに、
決着時計も文句なし、
フェアリーSのレベルは高すぎた。

ここで、
あげられるのが、
勝馬‼️
→ 勝ったエリカエクスプレス🐴が、
強かっただけ‼️ 2着以下は違う！！

本当にそうだろうか？？
そう思って頂けてオッズ妙味が出るなら最高である。
まず、
エリカエクスプレスは異次元に強かったです。
鞭もほとんど入れてないし、それであのラップで、
あれだけの圧勝ですから、抜けてます。
でも❗️
だから2着以下は強くないは違う！！
まず、
この→ １：３２.８✨というコースレコード。

もともと速い馬場だったんじゃないの？？
たしかに！！
中山の馬場は時計が出てる傾向にはあった！
でも❗️

前日や翌日の同じ中山マイルにて！！
前日の3歳未勝利が &nbsp;→ &nbsp;1:34.4
古馬の1勝クラスで　→ &nbsp;1:33.9
古馬の2勝クラスでも→ &nbsp;1:33.2
そんな中で → 1:32.8✨のレコード❗️

は、
文句なしに良い時計である‼️

そして、
そんな中での
２着馬🐴ティラートーレ→ 1:33.3✨
３着馬🐴エストゥペンダ→ 1:33.4✨と、

この1:33.3も❗️
古馬３勝クラスレベルの時計ですし、
エリカエクスプレスがいなかったら、
余裕で
⭕️→コースレコード✨なのです😳‼️‼️

エリカエクスプレスが目立ちすぎて、
2着と3着が、霞んでいますが、
この2着と3着も‼️
レコード級✨の時計でゴールしてますし、
5着以下を→ 3馬身以上も突き放してる‼️

のですから、
5着以下は例年のフェアリーSだったとするなら、
1.2.3.4着馬は、まとめて優秀だったと評価します。
勝馬だけが強かったは、断じて無い！と思ってます。

中でも、
穴をあけた🐴エストゥペンダ🔥は、
このフェアリーSにて、
→ 本命◉✨にしてた馬なので、
見解は前回に書いた通りです。
この馬は、
→ 11月の未勝利戦で生まれ変わった‼️
そしてそれを！
→ 続くフェアリーSでも好走し証明した‼️
当然、
→ 今回だって、末脚が光ります✨
.

なので、
むしろ‼️
驚いたのは、
２着馬である、
🐴ティラートーレ‼️ &nbsp;( ８人気🔥想定)

の方である。
エリカエクスプレスの後半ラップが残ってるので、
ミドルとかの表記になってますが、
実際は、
レコードが出るほどの❗️
ハイペース‼️💦 前傾ラップなのです‼️

普通なら、
前を走った馬が耐え切るのはおかしい💦
前が崩れて、差し馬が台頭する展開‼️

これが、正しいのである。

逃げていた🐴ニシノラヴァンダが、
最下位 16着は展開が向かなかっただけ‼️

それで納得できるのです。

そんな中、
3番手から抜け出して
圧勝した勝馬は強すぎる‼️
2着のティラートーレは良く残した！！

くらいになってますが、

違う😳‼️💦

その、
ニシノラヴァンダと共に！！
このレースを引っ張った‼️
ティラートーレが２着に残ってるのが‼️
とても凄い事なのである‼️‼️‼️

( エリカさえいなければ )
本来なら、
このハイペース💥で、
番手から抜け出して❗️
差し追い込みの猛追を凌いで、
🐴ティラートーレが！！
コースレコードでの完勝‼️
ニシノが沈んでる事からも
キツいペースだろうに、強すぎる‼️

と、
賞賛されまくる未来があっても、
おかしくなかった馬なのである。

フェアリーS組の、
🐴エストゥペンダと❗️
🐴ティラートーレに❗️

今回も、期待しまくりたい🤩👍👍‼️✨

と言う訳で💡
今週の、
うまうまーの推し馬たちは❗️
⭕️京都記念
🐴ヨーホーレイク　　　( ３人気✨)

⭕️共同通信杯
🐴リトルジャイアンツ 　( ４人気✨)
🐴カラマティアノス 　　( ６人気🔥)

⭕️クイーンC
🐴エストゥペンダ　　　( ６人気🔥)
🐴ティラートーレ　　　( ８人気🔥)

ですっ😆👍👍✨

他の印については、
また改めて、X📲の方に出しますので☺️
その際は宜しくお願い致します😆✨
この度も！最後まで！！
読んで下さり、ありがとうございました🙇‍♂️‼️
今週末も楽しんでいきましょうねっ\(//∇//)\🔥✨
うまうまー