[title]✨シンザン記念の推し馬✨
[date]2025-01-10
[price]0
[remained_char_num]0
[hashtags]#シンザン記念
[chars_extracted]5569
---
推し馬 ２頭‼️
🐴リラエンブレム✨
🐴ラージギャラリー✨の内、

→ ①着㊗️✨ リラエンブレム‼️ ( ３人気)

でしたー！！
完勝でしたね！やはり強かった☺️☺️☺️
穴馬での推し、ラージギャラリーは、
出遅れが響きましたね。まだその分は、
鞍上が向正面でリカバリーをしに行きましたが、
まさかの松山騎手の大捲りで煽られたのが、
再度きびしくなる展開になりましたね。
能力負けというより、出遅れと展開の負けなので、
次走にも期待したいです❗️

うまうまー😆✨
今週もお忙しいなか覗いて下さり、
本当にありがとうございます🙇‍♂️‼️‼️✨

今週は、
先週まで２歳馬だった、
明け３歳馬たちの重賞の週で！
キャリア数が少なく、共通点予想は難しいので、
→ 買いたい馬🐴を、推すnote📖✨

を、
書くことに致しましたっ😆❗️

という訳で、
今回は、
⭕️ 推しの→ 上位人気馬✨と、
⭕️ 推しの→ 穴馬🔥の、

２頭🐴🐴を、書いていこうと思います💡

中でも、
→ 穴馬の方を、推しまくりたいので❗️笑

上位人気のほうは、簡単に失礼します！！笑笑

そんな、
一頭目が、
上位人気から推したい

〜 ３人気✨想定 〜
🐴 リラエンブレム ‼️‼️‼️✨

キャリアは新馬戦の１戦のみなので、
そのレースを見ていきましょう！！

スタートはしっかりでます⬇️

二の脚も悪くないので、
ここからポジションを取りにいくのですが⬇️

ここで、アクシデント💦
真ん中の青帽の馬に⬇️

黄色帽の馬が、寄っていきます。
すると青帽の馬が反応して外に流れます⬇️

黄色が青に寄っていって、
青が反応して外に流れて、
ぶつかった緑が外に飛ばされて、
そして、(橙)リラエンブレムにぶつかります⬇️

はじかれたリラエンブレムは、
そのまま、外をまわし続ける形になります⬇️

だいぶ、
後手な雰囲気になりましたが、
それでもお構いなしの走りを魅せます‼️
4角では馬也で、どんどん上がっていき⬇️

もう、
直線に入ったら、
ただただ突き抜けるだけ⬇️

これが、
ノーステッキ😳‼️なのですっ‼️‼️‼️💦

ゲートはしっかりでたものの、
その後は、
●スタート直後に不利をうけて💦
●ずっと外をまわす競馬を余儀なくされ💦

なのにも関わらず
●4角は圧倒的な手応えで前まで進出‼️
●直線は鞭を入れることも無く、
ノーステッキで、0.3秒の完勝をみせた‼️

しかも、
走破タイムが→ 1:34.2 ⏰✨

速い‼️‼️

前半がハイペースで、
そのまま走破時計が速くなったわけでもなく！！
後傾ラップ💥で、この速さは褒められるべき時計✨
2歳新馬戦で、1:34.2というだけでも稀なのに！！
それを、
不利をうけたうえでの、
外まわし続けたうえでの、
ノーステッキ‼️で出した時計なのだから、

これは、
かなり強いのでは 🤩‼️‼️‼️✨

という期待を、
かなりしております！！！！！👍👍

次に‼️

長々と推していきたい、
穴馬！の方になります☺️

それが、
〜 ９人気🔥想定〜
🐴 ラージギャラリー ‼️‼️‼️✨✨✨

新馬８着🥲→ 未勝利３着🥺→ 未勝利５着🥲と、
なかなか活躍できない日々が続きましたが、
前走でルメールさんが乗って、完勝✨したお馬。

馬柱だけを見たら、
やっと💦未勝利を脱出💦した馬で、
とても急にの重賞を、
しかも対戦相手は既に重賞好走歴のある馬たちで、
早速に活躍できるとは考えずらい。と思いますが！

そんなことは無い🤩‼️

と、
思っています！！
順にレースを見ていきましょうっ！！

まずは、
❶ 新馬戦 ８着 🐴❗️

当馬にとって初戦になったこのレース。
この負けの全ては、
スタートにあった😱‼️‼️‼️

出遅れるし、寄られるしで、
それはもう、一目瞭然である⬇️
なので、
このレースに関しては、
その後のラージギャラリーの脚質を鑑みても、
度外視で問題ないレースである。

次の２走目、
❷ 未勝利 ３着 🐴‼️

この未勝利戦は、負けて強し！！
のレースでした。
今回は新馬戦と違い、スタートも五分にでる⬇️

そのまま出していき、
２番手を確保！前目での競馬をする⬇️

4角でも、
2番手をキープして直線に突入！！
粘りきっての３着好走である。
そう、
粘りきっての３着❗️
このレースは、
完全に、 差し決着💥だったのである‼️

これを、
前目から残したラージギャラリーの３着✨は、
褒められるべきものなのですが、
世間の評価はそうはいかない。
なぜなら‼️
その時の勝馬🐴サトノクローザーが、
次走のエリカ賞で、
７頭だての、７着と大敗するから‼️である。

これがまた、
今回のオッズを美味しくする🤤✨
これが！
能力負けの７着ビリなのであれば、
その馬あいてに粘ったとてレースレベルごと
疑問視されて、あわせて評価されないのは分かる。
でも❗️
この負けはそうではない。

馬が４角で急減速💦
鞍上のルメールも直後に後ろを振り返り❗️
安全を確認するレベルの減速。

そのまま、
鞭を一度も入れること無く、
６着に、 ７馬身差つけられた、 ７着‼️

の、負けなのである。
能力を出し切っての負けではなく❌
能力を出しきれないまま終わった負け⭕️

これが、
正しい判断である。
そもそも、
２番人気に推されてたサトノクローザー✨
勝ち負けできる能力があると、
みんな思ってたからこその上位人気である。
その評価をこの一戦で落とす必要は無い。
だから‼️
エリカ賞で勝ち負けできる
能力がある馬✨に、
差し決着の中で、
番手から粘って喰らい付いた🔥
ラージギャラリーは
負けて強しの競馬をした‼️✨

この時の追い切りも、
終いは時計を出してきてたので、
ポテンシャルはあるんだと思います⬇️

この未勝利戦３着の判断は、
これで良いのですっ！☺️👍✨

→ なのに‼️‼️‼️‼️‼️‼️💦💦

その判断を、
また困惑させる馬柱が生まれます🤣笑笑

それが、
３走目になる
❸ 未勝利 ５着 🐴❗️

あんだけ、
2走目は強い競馬だった！と言っておいて、
次走の未勝利が５着です‼️🤣笑笑

この馬柱が、
深追いする思考を止めると思います。
こんなに勝ちきれずに未勝利ウロウロしてるんじゃ、
ダメだわ。って。

でも、
この未勝利５着すら❗️
美味しいオッズ妙味になる🤤👍✨

今回も❗️
新馬戦とは違い！
前走同様に、五分のスタートをきります⬇️

が、
直後に外に、寄れてしまう⬇️

なので、
外から内へとポジションを取りに行くのですが、
ここでまさかの不運❗️💦💦
周りにいた3頭も、外に寄れてくるのです⬇️

これぞまさに、
2歳戦！と言わんばかりの不運が、
開始、数秒で重なります。
こうなると、もうどうする事もできず、
ずっと、
外をまわし続けることになります⬇️
.

そして、
最後の直線に入るのですが、
この
最後の直線も、
ずっと、ふらふらして走ってます⬇️
.

① スタート直後に、外へフラつき。
② 他馬のフラつきにも巻き込まれて。
③ ずっと外をまわされるロスになり。
④ 4角のコーナーリングもうまくない。
⑤ 最後の直線も、真っ直ぐ走れてない。

最初の、①②③は
不運が重なった💦でもありますが、
この④のコーナーリング見ても、
初だった、
右回り❌もダメだったのかと思います。

これで‼️‼️

馬柱だけを見たら、
新馬 ８着🥲→未勝利 ３着🥺
→未勝利 ５着🥲ですから💦💦

こうも負けが続くと、
さすがに重賞いくのは厳しいか？？
と、
思えてきますね。🥺💦

しかし‼️‼️
ここまでを見てきたように、
２走目は強い競馬✨で、
1.3走目は度外視できる競馬❗️、
まだ！！！！！
この馬を見捨てるには早いと思います。

厩舎側も、
そう思っていたのでしょう。
勝たずに終わるような馬ではない‼️‼️‼️

と。
だからこそ、
この３連敗つづきの馬💦に、
彼を乗せてまで‼️勝負にきた🔥🔥🔥

それが、
前走にあたる、
❹ 未勝利 ①着 🐴✨

そうです。
ここにきての、
→ ルメール騎手 降臨です‼️&nbsp;
それでも、
先程にも書いたように、３連敗してる馬💦
人気はルメール鞍上でも、４人気💦💦です。

この日も、
スタートは五分にでます⬇️

ただ❗️
今までと違かったのは‼️
鞍上の出していく騎乗と、
それに応える馬の二の脚の速さでした⬇️

このまま、
逃げの戦法をとり、
先頭のまま直線に入ります⬇️
.

ただ、
この逃げ、
見ての通り、後続との距離が近いんですよね⬇️
.

これは、
飲み込まれるか？？🥺💦

そう心配するのも束の間。
鞍上が鞭を入れる⬇️

すると、
加速💥

強い。
調教で、終い10.8が出せるんだから、
末脚のポテンシャルはもちろんあると思いますが、
キレか？持続か？なら持続が向くのでしょう。
タフよりな中京はこの仔には合う！！
そして、
突き放す❗️
突き放す‼️
文句なしの完勝である🤩👍✨

前走のこの走り。
これこそが‼️
本当の、
🐴ラージギャラリー✨である🤩‼️‼️‼️

新馬戦では、
→ ディアナザールに１秒以上も負けて💦
→ 登録してるオンザムーブにも負け💦

２走目では、
→ エリカ賞最下位のサトノに負けた💦
３走目では、
→ ミュージアムマイルに１秒以上負け💦

さすがに、
重賞では通用しない💦💦💦
そう思って頂ける、
この馬柱こそが、
→ 美味しすぎるのである‼️‼️‼️🤤✨

そうではないと‼️‼️
度外視できるレースがあると‼️💦
むしろ負けて強しのレースがあると‼️✨

ここまで、
説明してきました‼️‼️‼️

そして、
それを証明したのが、
→ 前走１着㊗️✨の、
圧勝なのであるッッ🤩‼️‼️‼️‼️‼️‼️

実力は🔥
新馬戦では、
→ ディアナザールに１秒以上も負け。
→ 登録してるオンザムーブにも負け。
２走目では、
→ エリカ賞最下位のサトノに負け。
３走目では、
→ ミュージアムマイルに１秒以上負け。
では、無く‼️‼️

前走の走り‼️‼️
３着馬🐴ラトラースに圧勝した走り㊗️🔥

● G3 新潟2歳Sの １着✨
🐴トータルクラリティと競り合い！！
● G2京王杯２着✨ G3も３着の
🐴マイネルチケットとも接戦を演じた！！

あの‼️‼️
🐴ラトラース相手に、
３馬身差以上の圧勝ッッ㊗️‼️‼️‼️✨
.
.これこそが、
🐴ラージギャラリーの実力である‼️‼️‼️

ラトラースに僅差❗️で勝った、
🐴トータルクラリティ✨
🐴マイネルチケット✨
が、重賞級なのだから、
ラトラースに圧勝🔥した
🐴ラージギャラリーが
重賞級でも驚かないでしょうっ！！🤩🔥👍

しかも、
この時の
→ 勝ち時計⏰✨は、

同日の同条件❗️
→ こうやまき賞よりも速いのです🤩‼️‼️

しかも、
この、こうやまき賞の勝馬✨
🐴カラマティアノスは❗️

あの❗️
ベゴニア①着✨萩S②着✨の
🐴ディアナザールと接戦だったと同時に、

新馬戦で、
当馬ラージギャラリーに
勝っていた馬でもあるのです‼️

ここでもまた‼️
重賞級の可能性がある、
こうやまき賞の勝馬よりも速い時計⏰✨
での勝利で、
ラージギャラリーの重賞級も期待させ✨

そのうえ‼️
過去に負けた馬よりも速い時計で、
今ままで書いてきた

それに、
再度❗️
信憑性を持たしてくれるのである🤩👍✨

そして、
むかえる今週、
→ 中京✨で行われるシンザン記念‼️

中京が &nbsp; &nbsp; ( 1-0-1-0 )✨
それ以外 ( 0-0-0-2 )🥺 の、
🐴ラージギャラリーには、
最高の舞台でしょうっ‼️‼️✨

重賞制覇に期待したいッッ🤩👍👍㊗️🔥

それでも、
やっぱり、
重賞実績は無いし、
→ 未勝利を脱出したばかりの馬だよ💦💦

重賞では厳しいよ💦

との意見もあると思います。
たしかに、そこは賭けなのかもしれません。
でも、私は似たようなパターンを、
昔に推しきったことがあります。
このラージギャラリーを見た時に、
久々に思い出しました！！被るな！！と。☺️✨
未勝利を脱出したての馬だけど、
前走こそが実力‼️
それまでは度外視で良い💦
そこで負けてることでオッズも美味しい🤤
重賞初挑戦にして、本命がうてる穴馬。

今回と、
ほとんど似た感じの馬を。

今回の❗️
🐴ラージギャラリーも‼️

やっとこの未勝利を脱出から、
次走での重賞好走✨

あり得る馬だと、思っております🤩‼️👍

牝馬❗️でありながら、
→ フェアリーSには登録もしない‼️で、
この
→ シンザン記念のみ🔥の登録ッ‼️

陣営の期待も本気だッ🤩👍‼️🔥🔥🔥

という訳で❗️
私の、
シンザン記念での推し馬は、

→ ３人気✨ 🐴リラエンブレム ‼️‼️
→ ９人気🔥 🐴ラージギャラリー ‼️‼️

で、ございます😆👍👍

この度も、
最後まで読んで下さり
ありがとうございました😆‼️‼️
いつもとは違うテイストのnoteにはなりましたが、
少しでも楽しんで頂けてたら、幸いです☺️✨
印等は、日曜の夜に、
X📲にて出しますので宜しくお願い致します‼️
今週末も楽しんでまいりましょうねっ\(//∇//)\🔥🔥
うまうまー